Cazul a fost înregistrat în timpul verificării bagajelor pasagerilor de la cursa „Chișinău-Istanbul”.
Grădinița unde-și leagănă copilăria și creșterea majoritatea copiilor din orașul Sângerei a marcat cea de-a 40-a aniversare.
Destinul i-a fost hărăzit să vadă cu ochi de copil și războiul, și foametea, și deportările.
Și să știți că sancțiunile dau roade, oamenii se disciplinează” , afirmă Maria Rău , viceprimara localității.
Multe lucruri mi le-au dat prietenii, consătenii, unele le-am cumpărat din piețele din Chișinău, Strășeni, chiar foarte multe am cumpărat.
Secțiunile la care au aplicat administrațiile publice locale sunt: 1.
Orice jurnalist și cetățenii simpli au dreptul să solicite aceste informații.
Izvorul principal de infecţie sunt bolnavii de tuberculoză.
Credeți că cineva o să stea aici cu un salariu de 5 mii de lei?”, a punctat primarul.
Elevii liceului Alexei Mateevici vorbesc despree acest nume ca de un ideal demn de urmat de copii căuşenenilor.
Queenborough a fost un castel perfect.
După faimoșii dansatori au continuat să încânte spectatorii prin vocile lor colectivele vocale și folclorice participante.
În secvență video de mai jos vedeți explicațiile primarului despre „ t” de 173 mii lei.
Aceștia au fost onorați cu diplome și premii bănești, pentru dedicarea și profesionalismul lor în formarea celor mai buni elevi.
Puteți să ne împărtășiți câteva momente memorabile sau evenimente importante desfășurate la Colțisorul American de-a lungul timpului ?
Brațe de muncă nu avem destule.
Nu urăsc, nu invidiază, refuză vorbăria fără sens și bârfa, nu complotează, nu sunt părtașe la intrigi.
Aportul Dvs este incontestabil.
Cea mai receptivă Administrație Școlară în domeniul politicilor de tineret a fost recunoscută administrația Liceul Teoretic Mălăiești.
Încă n-am ajuns cu descrierea în mahalele din deal.
Intrarea în paraclis se făcea prin uşa, care în urma lucrărilor de restaurare a fost transformată în fereastră (?!).
Totul a fost mega frumos, aveai impresia că chiar ești în sala Teatrului Național.
Organizatorii promit multă voie bună, dar și multe suprize pentru toți oaspeții care vor veni în acest weekend în localitate.
La școală mi se păreau foarte interesante lecțiile de geografie.
Biletele le puteți cumpăra AICI.
Cu un copil mic, trebuie uneori să aștepți o oră în frig sau în soare.
Atunci fiecare și-a spus părerea.
Se anunță cetățeanul SÎNGEREISCHI Ion Vasile, anul nașterii 2004, domiciliat în raionul Sângerei, s.
Copiii s-au implicat cu pasiune în cadrul fiecărui atelier.
În continuare, urmează să fie identificate toate circumstanțele incidentului”, a spus dânsul.
Mulţi din moldoveni se adresau cu scrisori la guvernul rus cerând ajutoare.
Activitatea pastorală a preotului este orientată exclusiv spre ,,Imparatia ce va să vină”.
Putem bănui că cineva a avut un interes să aducă bonitatea la minimum.
Orice decizie este importantă deoarece are un impact imediat sau un viitor decent al cetățenilor raionului.
Experții vor veni cu informații complete și probabil cu soluții pentru a preîntâmpina astfel de cazuri pe viitor.
Fusese cam vreo 60 de persoane.
Totodată, pentru incendierea vegetației, făptașii riscă un dosar contravențional și drept pedeapsă sunt amendați.
La Hirova , pe listele electorale sunt înscriși 1214 de alegători, dintre care doar 502 au votat.
Și-a început activitatea în anul 2006, fiind redactoră-șefă a ziarului ,,Călărașii”, conducând echipa redacțională până în anul 2012.
Domn în ţară aşa şi a rămas Gheorghe III Duca (noiembrie 1678 – 4 ianuarie 1684).
Din luna august revenim la nomalitate și preluăm activitățile de unde am rămas.
Meșteri populari și producători locali își aranjau corturile și mesele doldora de articole și produse care de care mai ademenitoare.
Comuna Matca are o populație de peste 11.500 locuitori.
Despre ei vom continua să scriem și în edițiile viitoare, chiar dacă proiectul a luat sfârşit.
Termenul limită de depunere a fotografiilor este 7 august 2023.
Din toți acești tineri, deci, acești 10 sunt câștigători care au fost mai activi, să zicem, mai cu inițiative”.
S-au cunoscut în perioada studenției și sunt împreună mai bine de 50 de ani.
Întreprinderea municipală ”Comunservice” a fost dotată cu un camion pentru colectarea deșeurilor și cu un tocător de crengi.
Nu avem ce ascunde dar… așa mi s-a părut că e bine.
La data de 23 martie în s.
Femeia era îmbrăcată într-un pulover de culoare închisă, pantaloni gri, iar pe cap purta basma.
Simptomele pot fi ușoare, iar diagnosticul poate fi adesea amânat până după ce complicațiile au apărut deja.
Apropo, Sergiu Cleșcenco anul trecut (2018) a dăruit echipei «Tiras» Criuleni un set de mingi de fotbal.
Îndată, membrii echipajului de ambulanță au inițiat manevrele de resuscitare cardio-respiratorie și cerebrală.
Proiectul a acumulat doar 10 voturi pentru, 3 consilieri abținându-se de la vot.
La noi în direcție, toți asistenții sociali sunt calificați, toți au studii superioare, fie în domeniu, fie din domenii conexe.
Cum v-ați simțit Dvs în aceste proiecte?
Începe adevărata comedie care a declanșat cascade de râs, joc halucinant, dar și firescul unor stări, a unor trăiri.
Decizia a fost aprobată de consilieri la ședința consiliului, din 30 iunie.
După trei săptămâni, Mădălina i-a cerut să stea acasă câteva zile.
Fiecare lingură spune o poveste despre tradițiile și obiceiurile regiunilor de unde provine.
Alți 89 de donatori vin din instituții de stat sau organe ale administrației publice locale.
Ocnița Răzeși, r-l Orhei, săptămâna trecută s-a pomenit cu autoturismul afectat de foc.
Regret foarte mult că bunicii noștri au rămas singuri, noi plecând departe din cuibul copilăriei noastre fericite.
Tinerii interpreți au demonstrat un talent deosebit, interpretând cu pasiune și emoție piesele preferate.
Unele cadre didactice afirmă ca era mai bine când elevii erau segregaţi, aşa cum am moştenit din fosta Uniune Sovietică.
Concursul se va desfășura în perioada 28 mai – 1 octombrie 2023.
Consiliului raional Sângerei a contribuit și el cu 430 de mii de lei.
Piscicultura este un domeniu ca și agricultura, zootehnia în care trebuie să ai cunoștințe și să respecți niște reguli.
Astfel, dacă identificăm o problemă, deja trebuie să venim cu o soluție.
Lucru este destul de mult.
Sper ca în cadrul acestui proiect aceste obiective să fie valorificate pe plan național și internațional.
Poate vom ajuta elevii să devină oameni de știință, medici, și ei au nevoie de abilități practice.
Când va fi majorat salariul cetățeanului, atunci vom pune pe ordinea de zi a ședinței”.
Acesta și-a recunoscut integral vina.
Romanești au lichidat un incendiu la gunoiște.
Noua procedură a fost pornită la 5 mai, iar până la 5 iunie, agenții economici interesați pot solicita clarificări.
Fiind selectată drept instituție model, Liceul Teoretic „Olimp” este primul în republică care a promovat alegerile școlare.
Nu ieșim bine din una și intrăm în alta.
În această situaţie când balanţa în orice moment se putea înclina încolo sau încoace, se încep tratativele.
Oamenii nici nu-şi dau seama, Când te iau la întrebat, Că-ți ating în suflet rana, Ce poate nu s-a vindecat.
Cadrele didactice astăzi au pregătit o sărbătoare foarte frumoasă și distractivă pentru toți.
Acesta se concentrează în mod special pe localitățile Răscăieți, Palanca, Talmaza și orașul Ștefan Vodă.
Înainte de a porni la drum cicliștii au primit instrucțiuni.
Este momentul în care întreaga natură renaște, păsările își caută cuiburi și, după unele credințe populare, ursul iese din bârlog.
Adică unii vor să facă bani pe asta.
După absolvirea Institutului de Stat de Medicină și Farmacie, așa se numea atunci, am avut o discuție cu Profesorul meu.
Atmosfera sălii de festivități a fost una predispusă onorării performanței la știință de carte, la ingeniozitate creativă a elevilor performanți.
La mulți ani !
În cele două clase sunt doi profesori, iar alți doi profesori activează în instituție prin cumul.
Totodată, scăldatul în stare de ebrietate se interzice strict.
De-a lungul timpului, a fost martoră și participantă la numeroase reforme educaționale, adaptându-se constant la schimbările din sistem.
Scăldatul în râurile Prut și Nistru este interzis, cu excepția zonelor de recreere aferente bazinelor acvatice destinate odihnei și scăldatului.
Cotaţia porumbului a crescut cu peste 1%.
Evenimentele au început cu depuneri de flori la piatra comemorativă instalată acum în centrul orașului.
Cum este gata proiectul tehnic, îndată pornesc lucrările.
Tragedie într-o familie din satul Cîrnățeni raionul Căușeni după ce capul familiei și-ar fi pus capăt zilelor.
Amintirile despre brazii anilor 60-90 ai secolului trecut vor putea fi depănate la muzeul din Călărași săptămâna viitoare.
Ni se vor alătura două tinere,care studiază la liceu şi colegiu.
E foarte interesantă profesia, am parte și de întâmplări frumoase, și mai puțin frumoase.
Profilul președinților pe care i-am avut până acum este cel al unor persoane slabe, aproape invizibile.
Să fac producție de lactate și s-o realizeze, având totodată o bucățică pe masă.
Apoi tufele au început a îmbătrâni și nu mai dădeau roada de altă dată.
Peste 200 de mii de lei ma costa hrana gratuita a mecanizatorilor.
De aceea, pentru prevenirea cazurilor de ardere la poligonul de deșeuri, DSE mun.
Însă cu toții știm că băuturile energizante nu sunt favorabile pentru sănătate.
Potrivit lui, pe parcursul anului 2021, pompierii voluntari din Bravicea au intervenit în 50 de situații de urgență.
Primarul se apucă de strigat, nu ascultă pe nimeni.
După posibilitate, în limita banilor alocați, reparația va fi continuată pe strada Valul lui Traian.
De menționat că, Cătălin Spînu practică lupte libere de la vârsta de 9 ani.
Acea ultimă cursă pentru mine a avut un final neașteptat.
Acesta este unul din motivele care afectează fericirea multor persoane.
De asemenea, ANSA n-a autorizat nici transportarca bucatelor preparate, deoarece transportul utilizat în acest scop nu corespunde cerințelor.
Sunt mândră că fac parte din Ansamblul de Dansuri Populare ”Izvoraș”, a remarcat ea.
În viața mea nu am primit nici o injecție!
Contractul de comodat este prezărut pentru 2 ani.
Părcăni, r-l Șoldănești la o casă de locuit s-a produs un incendiu.
Alcedar, r-l Șoldănești în seara zilei de 16 decembrie.
Pe lângă activitățile tehnice, proiectul a inclus și o componentă artistică, prin teatrul social.
Noile prețuri și tarife vor intra în vigoare la data publicării în Monitorul Oficial.
Și în ultimii 4 ani am pierdut foarte mulți investitori, au fost construite zeci de case fără autorizatie.
Cele 6 traininguri au fost ținute de Denis Zacon, expert în Inteligență Artificială Generativă.
Istoria ne oferă o perspectivă asupra evenimentelor și proceselor care au modelat lumea în care trăim.
Primăria Văratic anunță consultări publice cu cetățenii pentru trei subiecte de interes public.
Cetățenii din Republica Moldova vor primi mesaje de avertizare, în situații de urgență și calamități naturale, prin intermediul telefoanelor mobile.
Opiniile exprimate în articol aparțin autorilor și nu reflectă neapărat opinia IDIS „Viitorul” și a donatorului.
Nu știm cum să procedăm”.
An de an, sufletul tresaltă în preajma lunii martie.
Acoperișurile mai multor edificii din raion au fost afectate de intemperia care s-a abătut aseară peste raionul Orhei.
Recomandăm locuitorilor să își adapteze îmbrăcămintea la condițiile meteo și să fie precauți în activitățile în aer liber.
Un tânăr a proiectat reconstrucția acestuia /VIDEO
Numărul elevilor din școlile raionului Căușeni scade constant.
Isac” din Criuleni.
După toată simptomatica, nu prea pare a alergie.
Iar pentru Vasile Stăvilă, candidat PDCM, au votat 178 de alegători, adică 48,90%.
Nu este membră de partid.
Discuțiile s-au axat pe câteva dintre obligațiile statului, una dintre care este obligația autorităților de a preveni violența împotriva femeilor.
De asemenea lansarea acestora cu abateri duce la traumatisme.
ÎN GRABA TIMPULUI V-ați trezit cu o nouă aniversate în față , în simțire, în bucuria sufletului.
Fiecare în valoare de 10 000 euro, oferind câștigătorilor oportunitatea de a-și materializa proiectele în realitate.
Cred că este o realizare impecabilă și când spun asta, nu mă refer doar la aspectul de eficiență energetică.
Da, sunt mamă, am trei băieți.
Am devenit o țară puternică.
Ce sau cine te ispita să scrii poezii?
Noilor liceeni li s-a părut o școală altfel decât cea de unde vin ei, fiecare, din 12 localități.
Elevii trebuie educați într-un spirit pașnic, tolerant fără a crea situații de conflict.
Pentru insuficiența resusrelor energetice (energie electrică, gaze, comubustibil) s- au alocat 3 614,14 mii lei.
Aleșii locali au luat această decizie la ultima ședință a consiliului, din 23 iulie 2021.
A găsit formula magică a succesului, pe care a exteriorizat-o la cel mai înalt nivel.
Ministrul și-a exprimat îngrijorările față de sezonul de încălzire în curs.
Acestea urmează a fi ținute în gospodării pentru o perioadă de 30 de zile, apoi introduse în efectivele constituite.
Toți participanții au primit diplome și cărți.
Acesta va fi expus cu prețul de 160 de mii de lei.
Informaţii la nr.
Sunt unii însă, care regretă că au ales calea necunoașterii mult prea târziu.
Cazul a avut loc la data de 11 martie, în s.
Pe lângă aceste activități, în instituție s-au desfășurat șapte ore publice în diverse discipline.
Agresorii au fost amendați cu câte 900 de lei în baza Codului Contravențional .
Astfel, rând pe rând , sala de expoziţii ar fi posibil să se autofinanţeze.
În 2024, până în prezent, au fost raportate 2 intervenții.
Continuare citiți în ziarul Ecoul nostru din 19 ianuarie 2024.
Spune că de acasă, de la bunica a deprins această îndeletnicire, pe care o practică de ani buni.
Îmi pare rău că așa se întâmplă la noi în țară.
Finanțatorii și GIZ nu influențează în nici un fel selectarea subiectului materialului.
Creșterea numărului de personal angajat în direcția de tineret pentru a sprijini și accelera implementarea activităților destinate tinerilor.
În primul an de desfăşurare a acestui proiect denumit „Parteneriat pentru un mediu curat", în or.
Plus la aceasta este și o fire foarte artistică.
În timpul intervenției poliției, situația a escaladat.
Pe parcursul lunii februarie se va desfășura prima rundă de ateliere tematice.
Tânărul de 19 ani a fost depistat în flagrant în timp ce plasa în ascunzișuri „Hașiș” pentru ulterioara vânzare.
Războiul nu mai este istorie, este la prezent, iar ultimatumurile se rostesc din nou în Estul Europei.
O altă prioritate este eficientizarea energetică a clădirilor spitalului.
Înhumarea și abandonarea anvelopelor uzate este interzisă.
O ajută ieșirile cu prietenele, dar și lecțiile de înot pe care a început să le frecventeze recent.
De asemenea, noul sistem ajută la reducerea consumului de energie, ceea ce a determinat o scădere a cheltuielilor bugetare.
Termenul limită pentru completarea formularului este de 31 martie.
Este vorba despre o tânără care se afla în mașina suspectului, pe bancheta din față, înaintea reținerii bărbatului.
Ulterior femeia a transmis suma unui tânăr, care avea rolul de curier.
Poze, amintiri cu tine, acestea nu mai au rost.
Eu cred că domnul Grosu trebuie să facă măcar ceva.
Colectivul a fost unul primitor.
Potrivit martorilor totul s-ar fi întâmplat sâmbătă noaptea în jurul orelor 2:30.
Doi cetățeni ucraineni au fost depistați în Punctul de Trecere a Frontierei Sculeni cu certificatele de competență profesională false.
Criterile de apreciere vor fi măiestria interpreativă, alegerea unui repertoriu adecvat și ținuta scenică.
Trebuie să recuperăm încrederea cetățeanului în Consiliul raional Călărași, care a fost cumva afectată în ultimii ani.
Scutiți de taxa de utilizare a complexului vor fi doar echipele sportive înregistrate în Costești.
Ei au venit cu partea lor de contribuție artistică în arealul sărbătorii.
Despre lucrul în colhoz povestește cu mândrie, dar și cu regrete.
Pocșești- 40ha; s.
Primăria satului Vadul lui Isac anunță programul pentru hramul localității, care va avea loc pe 21 noiembrie.
Cât de des revii în Moldova și ce găsești aici diferit față de locul unde trăiești?
Primăria comunei Mileștii Mici a radiat cifra din Decizia cu nr.
Trailerul filmului autohton ,,Alive in MO...'' poate fi vizionat mai jos.
Până la urmă, am ales muzica.
Pisica a fost extrasă cu succes.
Neaga” Ion Gherciu și Doina Stoica.
Un bărbat a decedat în urma unui incendiu izbucnit în casa acestuia.
Urmărind libera lor exprimare pe scenă, mi-a oferit un impuls și mai mare către această direcție.
Ce hobby-uri sau alte pasiuni ai?
Ambii virtuoși participanți s-au bucurat de câte un premiu de 300 lei și diplomă de onoare.
Amintim că în luna ianuarie Radu Chilaru și-a dat demisia din funcția de viceprimar, după 8 ani în această poziție.
În 2021 au fost descoperite peste 800 de infracţiuni de trafic de droguri, pe tot teritoriul Republicii Moldova.
Directoarea Centrului susține că, Garderoba socială are un impact foarte mare, mai ales la coeziunea comunității.
Gazdele au fost foarte atente față de toți vizitatorii.
Dansul este doar o parte din viața ei.
Ce subiecte vor fi discutate Primarul comunei Țipala a semnat o dispoziție de convocare în ședință ordinară a consilierilor locali.
Astfel în dimineața zilei de 21 septembrie salvatorilor li s-a comunicat că locatarii blocului sunt deranjați de mieunatul unei pisică.
Totodată, voluntarii își doresc pe viitor să extindă volierele și să îmbunătățească condițiile pentru câini.
La 17 septembrie salvatorii din Orhei au salvat un câine căzut într-o fântână din s.
Indiferent unde ai fi, sentimentul de acasă nu poate fi înlocuit cu nimic.
Căinari spre s.
Setul de măsuri a fost aprobat de Comisia pentru Situații Excepționale, transmite IPN.
Victor Ambroci, primarul orașului Călărași, împreună cu Constantin Stratulat, manager de grant, au semnat Memorandumul de Înțelegere.
Profesorii afirmă că asemenea lecții au loc regulat în instituția școlară.
Urmărirea penală este în desfășurare sub conducerea procurorilor din cadrul Procuraturii municipiului Chișinău.
În lupta decisivă pentru medalia de aur, Ion a cedat în fața brazilianului Wilians Araujo, scrie agora.md .
Întrebat cum a fost în deplasările anterioare al ansamblurilor, Dmitri Raileanu spune: „ În deplasările anterioare era alt primar.
Ce reusite ati obtinut?
Nicolae Mereacre este cel mai longeviv funcționar al Consiliul Raional, activând aici încă din 1996.
Și cu asta s-a terminat discuția”.
Pe masă era biletul de adio, iar în grădina casei și-a găsit soțul aruncat în fântână.
Urmeaza sa extindem colaborarea transfrontaliera?
Astfel, consilierii ar putea vota pentru demola demolat bunul imobil cu nr.
Este dreptul nostru.
Recent, Școala Profesională din Soroca a organizat Forumul Meseriilor cu genericul „Parteneriate eficiente azi – muncitori competenți mâine!” .
Spera că e o fotografie falsă generată de Inteligența Artificială, dar nu a fost așa.
Efectele acestui accident se simt și astăzi, acesta fiind un proces care nu poate fi oprit.
Momentul cel mai așteptat a fost și de această dată ritualul cununilor pe apă, cu lumânări aprinse.
Intrarea la târg este liberă, așa că vă așteptăm pe toți cu mare drag”, a conchis Dumitru Trifan.
Doar trei consilieri CUB s-au abținut.
Cu ocazia acestei sărbători frumoase, vreau să felicit pe toți locuitorii municipiului Cahul, pe toți cahulenii, indiferent unde s-ar afla.
Era un căpitan (4 steluțe pe epoleți).
Printre acestea se numără o decizie de eliberare din funcție a viceprimarului comunei Ruseștii Noi, Ion Levința.
O să ajungem peste 20 de ani că o să fim otrăviți din cap până în picioare.
Criuleni а fost depistat cadavrul unеi lebede саrе а fost transportat la I.P.
Alt membru al organizației nevăzătorilor de la Sângerei , prezent la evenimentul cultural a fost Andrei Luțcan .
O să mă oprească, o să-mi f*** mie azi vreun ștraf ( amendă – nota red.
Este în funcţii de conducere din 1966, fiind mereu un adevărat slujitor al societăţii, oamenilor şi statului.
Până în prezent cel mai apropiat sat, aşezat în vârful dealului se numeşte Za Stânca!?
Gimnaziul Dobrogea Veche a înaintat un demers de solicitare a alocărilor pentru renovarea blocului alimentar, în sumă de 14400,00 lei”.
În ambele cazuri un incendiu de proporții a fost prevenit de către pompieri.
Un automobil de model WV a luat foc în timp ce se deplasa pe centura orașului Orhei.
Ne trebuie ani de zile să alocăm așa bani”.
Aflată la cea de-a șaptea ediție, sărbătoarea a adunat localnici și oaspeți din toate colțurile țării.
Probele de concurs au fost repartizate în 2 categorii fete și băieți unde au fost incluse alergări, sărituri și aruncări.
Pe parcursul a două zile elevii au fost testaţi la rezistenţă dar şi au învăţat multe lucruri noi.
În R.Moldova, nu se potolesc spiritele încinse, de o săptămână, în jurul celebrului muzician Goran Bregovic.
Bătrâna bibliotecară se uita cu ochi blânzi cum micuța cititoare căuta cărți în raftul cu povești.
Ne-am demonstrat nivelul de inteligență și le mulțumim tuturor celor care ne-au susținut”.
Acesta a părăsit Republica Moldova și se află în căutare internațională.
Ne lăsăm pradă deseori iluziei, voinței conștiente, penetrând cu orice preț barierele, țintind spre scopul râvnit.
Călărași) de importanță națională.
În cazul în care vor fi găsiți vinovați, aceștia riscă o pedeapsă cu închisoarea de la 7 la 15 ani.
Săptămâna precedentă pompierii și salvatori din cadrul Direcției Situații Eexccepționale mun.
Eu ca “americană”, bunaoară, nu mi-am putut permite, nu mai vorbesc de cei de la ţară.
Desigur, că este aici şi partea, consider eu, negativă, regretabilă.
Elena, în vârstă de 18 ani, a cunoscut un bărbat care ulterior s-a dovedit a fi un agresor online.
Și mâncarea este foarte gustoasă, am reușit să gust câte ceva”, a spus Ioana Scutelnic, locuitoare a satului Măcărești.
După discuțiile cu oamenii legii, copiii au avut ocazia să învețe și să testeze regulile de circulație.
Am reparat acoperișul casei de cultură și a fost reabilitat drumul care traversează localitatea noastră – Coridorul 16.
Ziua Internațională a Femeii: 25 mii lei.
Până la publicarea acestui material, așa și nu am recepționat nimic.
Meteorologii prognozează pentru miercuri, 15 ianuarie, temperaturi de până la minus 10 grade Celsius.
Organizatorii evenimentrului sunt două asociații care întrunesc apicultori și exportatori ai produselor apicole.
Făptașul a fost oprit la timp de către forțele de ordine sosite la locul incidentului.
Aceste date se găsesc într-un răspuns al Ministerului Sănătății la o solicitare de informații a jurnalistului Radio Orhei, Maxim Djamanov.
Consilierii au aprobat modificarea destinației acestuia din agricol în agro-industrial.
Apropo, eu nu văd de ce și Costești să nu fie la un moment dat oraș.
Numeroși meșteri populari își vor vernisa expozițiile.
Ei au dorit să împărtășească tinerilor și membrilor Ansamblului „Trandafir” farmecul autentic al șezătorilor de odinioară.
Andrei Covali, primarul localității spune că urmează și alte acțiuni a fi întreprinse de primărie.
Este vorba de satul Bleșteni, Edineț, unde furtuna a fost deosebit de violentă, comunică NordNews.
Mereu am primit toate subvențiile, statul ne susține.
Doi deputați în Sfatul Țării care au votat Unirea în 1918 erau din Corjova.
Beneficiarii direcți ai acestor obiective sunt peste 263 mii de personae, din care aproape 44 mii sunt copii.
Potrivit proiectelor de decizie, titlul de „Cetățean de onorare al comunei Zâmbreni” ar putea fi oferit lui Victor Saratila.
Biroul Național de Statistică a publicat Anuarul Statistic ediția 2022 .
O asemenea practică este folosită și cu prilejul inaugurării unor magazine din diferitele rețele comerciale.
A interpretat zeci de personaje și se regăsește în fiecare dintre ele.
E la balanța Consiliului Raional.
Adversarul a avut ocazia de a alege cum vor duela: în luptă fizică sau intelectuală.
O țin icoană în sufletul meu și o urc pe cei mai înalți munți – ai Cunoașterii.
Sânzienele au fost sărbătorite a 21-a oară în unul dintre cele mai pitorești locuri ale raionului Călărași.
Pot zice că acum orele se desfășoară cu mai multă plăcere.
Când însă porniră logofeţii după ele la gazdă, nu le găsiră.
Mărfurile au fost ridicate, iar investigațiile pe caz continuă.
Primarul spune că persoana care a radiat datele va fi sancționată, însă secretara este în concediu.
Noi cunoaștem din timpul lui Ștefan cel Mare aproape fiecare biserică pe care a construit-o.
Nu a trebuit să pornească acel dezastru.
Se vor semnala intensificări ale vântului în rafale de până la 15-20 m/s.
Așa e și cu bărdițele, despre care spune cui i-au aparținut.
În luna martie 2022, Ministerul Justiției al F.Ruse l-a inclus pe Alexei Venedictov în lista ”agenților străini”.
Eu socot aceste încălcări foarte grave și nu se lucrează deloc bine, la moment, în primărie.
E o întrebare grea.
La mulți și rodnici ani!'', a transmis Tatiana Romaniuc, viceprimar al municipiului Cahul.
Eu voi fi una dintre cei beneficiari va fi conectați la acest canal.
De asemenea, a fost evidențiată necesitatea asigurării transparenței și corectitudinii în procesul de evaluare a bunurilor imobile.
După calculele mele, trebuie să vină cam peste 40 de oameni dragi sufletului… copii, nepoți și strănepoți.
Acest material a fost realizat în cadrul proiectului „Diversificarea conținutului ca o sursă alternativă de venituri pentru „Est-Curier”.
Mateuți arde o casă.
Fiecare zi este marcată de un drum complex, plin de incertitudini și tratamente medicale dificile.
Pentru rezervarea biletelor, puteți contacta la numărul de telefon 078002328.
Investiția totală în realizarea acestora depășește 43 de milioane de lei.
În întâlnirea cu autoritățile locale, s-au discutat problemele infrastructurale și pașii necesari pentru remedierea acestora.
Or, nu pot fi împreună Crucea, simbolul libertății, și tancurile, simbolul ocupației și înrobirii noastre.
Sâmbătă, 16 martie, la Soroca a fost difuzat filmul artistic autohton „Omul fără linia vieții”.
Marea finală va avea loc pe Arena Liverpool pe 13 mai.
O oră cât a durat spectacolul nu ne-am putut opri din râs.
Pentru proiectul tehnic pentru construcția drumului de pe strada Hîrțului s-a alocat 90 de mii de lei.
Inspectoratul de Poliție Cahul rămâne dedicat asigurării unui mediu liniștit și confortabil pentru toți locuitorii.
Populaţia matură, care urmează tratament permanent s-a adresat şi au primit medicamente la timp.
Eu sunt artist și atât.
Asistenţa stomatologică programată a fost sistată, prin ordinul ministrului sănătăţii şi prin instrucţiunea Asociaţiei Stomatologilor.
E important să păstrăm stilul autentic, care reprezintă zona, localitate.
Facem până la 40 de transfuzii lunar și pentru aceasta trebuie să avem rezerve.
Cubolta raionul Sângerei.
Noi, românii, trăim prin ce au cântat ei, prin muzica lor și prin versurile pe care le-au scris.
De o instruire inovativă au avut parte, pe 17 septembrie, mai mulți călărășeni, proprietari de afaceri în domeniul turismului.
Cu toate acestea, există o șansă să schimb această situație.
Pompierii îndeamnă oamenii să respecte normele de apărarea împotriva incendiilor și recomandă să utilizeze cu prudență sursele de încălzire.
Piesele prezentate, în așa fel, vor fi în premieră.
Banca Europeană pentru Reconstrucție și Dezvoltare (BERD) va oferi suport financiar pentru modernizarea infrastructurii de cale ferată din Republica Moldova.
La volanul automobilului se afla fostul polițist, Gheorghe Cotorobai.
Acestea includ: examinarea acuității vizuale, măsurarea tensiunii intraoculare, biomicroscopia, oftalmoscopia și diagnosticarea patologiilor fundului de ochi.
Este un exercițiu simplu, accesibil pentru oricine.
Potrivit ei, zilnic, beneficiau de serviciile cortului de reabilitare circa 200 de oameni.
Recent tânărul antreprenor a reușit să-și achiziționeze utilaj de ultimă generație.
Instruirile continuă și în ziua de astăzi, fără care nu este posibil să faci față cerințelor comunității.
Raionul Ungheni nu se situează la cel mai bun nivel.
Pe unul din ele este încrustat ”Rep.Soroca”.
La final, concurenții au primit diplome și premii bănești din partea organizatorilor.
S-a transmis lunar raportul în programul ORT la Centru de Statistică a BNRM.
El m-a întrebat: „Din propria dorință?”.
Mucenic Nicolae din satul Frăsinești, unde, la fel, au colindat și au urat.
Unii factori de risc pot fi evitați, în timp ce alții nu.
În acest preț nu sunt incluse cheltuielile de transport și depozitare.
Malul drept va primi întreagă cantitate de energie electrică la prețul de 73 USD/MW.
Cum îmi rezolv problema?
Dat fiind faptul că sunt istoric, urmăresc cum se schimbă comunitatea de la an la an.
Despre cum se simte acolo, ne spune chiar el în interviul care urmează.
La Ustia legumicultorul Ion Sclifos, pentru a obține o cantitate mai mare de legume, aplică activ irigarea.
Toate concertele vor avea loc la Casa Raională de Cultură iar intrarea va fi liberă.
Statisticile arată că în 2025 numărul lor ar putea ajunge la 4.800.
Corpul neînsufleţit al bărbatului a fost extras către orele 12:00.
A fost membru al Societăţii de Cultură Făclia.
Cele mai mari ciocniri între turci şi polonezi au avut loc în 1620.
Spre ora 21:00 când s-au închis secțiile de vot, în raionul Orhei potrivit datelor preliminare ale CEC votaseră 45321 alegători.
Totuși, este de menţionat că în această perioadă, autorităţile din Moldova au adoptat Legea cu privire la asigurarea egalităţii .
Majoritatea dintre ei au auzit de România, dar nu cunosc prea multe despre Moldova.
Rămânem încrezători că informațiile vor avea impactul dorit și că vestele reflectorizante își vor demonstra utilitatea”.
ASD a atenționat antreprenorul privind progresul lent al lucrărilor și despre riscul de aplicare a penalităților de întârziere.
Pe câtă bucurie de frumoasa și multașteptata priveliște de iarnă, pe atâta temere și necazuri.
La trecerea armatei ruse pe teritoriul principatului Moldova ofiţerii se foloseau de ajutorul populaţiei băştinaşe: ţărani, boieri, mazili, târgoveţi.
Reținerea acestuia a avut loc pe 8 iulie 2024.
Deasemenea DSE mun.
Spectatorii, la rândul lor, au apreciat prestația tinerilor actori, dar și scenariul.
Pe parcursul zilei, bibliotecarii au avut parte și de surprize.
Oamenii uneori se obișnuiesc cu ceea ce este rău, nu vor să schimbe nimic nici într-un caz.
Adică nimeni nu este obligat.
Evenimentul este orgnaizat de Primăria mun.
Vom dota în continuare substațiile și punctele de asistență medicală urgentă cu autosanitare noi”, a declarat Ala Nemerenco ministra Sănătății.
Un interviu la această temă Vă oferim cu Gheorghe Balea, coordonatorul epidemiolog principal la Centrul de Sănătate Publică Bălți-Sângerei.
Persoanelor care se odihneau și care se scăldau li s-au oferit recomandări cît și pliante informative.
Mătușa Nicoleta Murzac din Vădeni împlinește astăzi 83 de ani.
Pe ordinea de zi sunt 20 de subiecte.
Din copilărie avea o atracție deosebită pentru mașinuțe, mecanisme.
Asemenea și nepoțeii, jumătățile tale cerești și sufletești, din răsăritul vieții te îmbrățișează cu drag, cu dor de bunicuța lor.
Al doilea an, locuitorii și turiștii care vin să se recreeze la lacul Ursu din Sovata, jud.
Ieri au fost solicitați pompierii, au intervenit, au încercat să stingă flacăra (…).Vrem să vă arătăm de ce arde.
Visul copilăriei mele devenit realitate!
Mama lua din lucrurile din casă și mergea la târg la Chișinău să facă rost de ceva alimente.
Orhei au intervenit la lichidarea a cca 10 focare de gunoiște, care au generat din cauza iresponsabilității cetățeanului.
Toate acestea au avut un impact semnificativ asupra mea.
Contactat de Expresul, Gheorghe Iosob, președintele Consiliului electoral al circumscripției electorale raionale Călărași, nr.
Pentru că nu aveam de unde le lua, am cerut ajutorul consiliului.
În urma televotingului, în finală s-au calificat interpreți din 10 țări: R.
În 1980, am divorţat oficial.
Potrivit acelorași date în raionul Orhei figurează 96100 de alegători.
Ialoveni – raionul care a dat cele mai multe voturi pentru PAS.
Pare să aibă dispoziţia bună, pe care o împarte cu pacienţii veniţi să-i consulte.
La consultări pot participa toți cetățenii din localitate.
Pregătiți să facă transformarea și să accepte ei să se transforme.
Consilierii din Țipala – convocați în ședință.
La Meleșeni , pe listele electorale sunt înscriși 1147 de alegători și au votat 502.
Potrivit medicilor epidemiologi „rujeola în Sângereii Noi fără vaccinare nu o s-o stopăm”.
Criuleni a demarat, în septembrie, un alt proiect orientat spre îmbunătăţirea managementului deşeurilor.
Camenschi, trec Nistrul la Coşniţa-Vasilcău.
În rezultat au fost organizate două excursii gratuite pentru 36 de elevi eminenți din liceu în perioada 28-30 iunie 2023.
Puteți să-mi spuneți câte ceva despre ele?
Totuși, acest caz este un semnal de alarmă.
Sunt în SUA de 11 ani.
Sergiu Armaşu, primarul oraşului Ialoveni a fost împuternicit să semneze pentru şi în numele oraşului Ialoveni acordurile de înfrăţire.
Noi scriam pe marginea ziarelor.
Toate acestea vor ajuta pentru a construi Moldova europeană acasă”, a menționat președintele Parlamentului.
Ultimul subiect de pe ordinea de zi vizează tariful la apă.
Pe viitor, ne propunem să organizăm și drumeții în preajma localității”, a explicat Simona, o altă gazdă.
Însă, în orele de vârf, călătoria cu microbuzul poate fi o adevărată provocare.
Faceți aceste eforturi, spre securitatea vieții și binele tuturor celor din jur.
Când am îmbrăcat prima dată combinezonul am vrut să las lucrul, de frică ce-mi era.
Sunt foarte multe proiecte, dar localitățile cu mai puțin de 5 mii de locuitori nu pot aplica.
Așa trăim, nu ne săturăm, doar gustăm.” „E cam scump, ar trebui să fie mai ieftin, dar acesta e businessul.
Primăria municipiului Ungheni a lansat campania „Fii mai bun de Crăciun”.
Sperăm că până la sfârșitul anului să avem în jur de 70-80% din gospodării conectate la rețea”.
În ciuda acestor dezavantaje, liceul teoretic „Constantin Stere” încă plănuiește să dezvolte educația digitală.
Rezultatele vor fi făcute publice pe 28 septembrie unde vor fi 3 câștigători.
Un primar trebuie să fie artist, preot, profesor, fotbalist, cântăreț, dansator, de toate câte puțin.
După verificările de rigoare informația nu s-a confirmat.
Eu nu am avut posibilitatea aceasta, mama primea 42 de ruble, cum era pe atunci.
În cadrul primei sesiuni au fost numite fracțiunile din care fac parte consilierii, iar conducerea raionului nu a fost aleasă.
Potrivit datelor publice, disponibile pe site-ul fiscului ambele entități au restanțe la buget.
Taekwon-do m-a învățat să lupt cu răbdare și strategie, calități esențiale și în avocatură.
Aceste programe sunt axate pe îmbunătățirea eficienței energetice în clădirile publice și rezidențiale.
Poate chiar de asta am și făcut facultatea de limbi străine, ca să inventăm aceleași dialoguri deja împreună cu elevii.
La 21 iulie a avut loc concursul, iar maxim de puncte a acumulat Victor Plugaru, actualul director interimar al întreprinderii.
Crezi că acest tip de concursuri ajută la dezvoltarea unei culturi a lecturii mai puternice în rândul tinerilor?
Articol realizat de Asociaţia Presei Independente (API) cu suportul financiar al National Endowment for Democracy (NED).
Tot pentru copii din localitate au fost create mai multe servicii de incluziune socială.
Există și persoane aflate în căutarea unui loc de muncă ce trec pragul instituției doar pentru consultații.
Pe parcursul implementării proiectului au fost organizate 11 întâlniri cu scriitori.
Mulți dintre ei au primit pentru noiembrie alocații în valoare de 300 de lei.
Ne dorim un sistem educațional modern, inovativ, care să corespundă necesităților tuturor copiilor.
În prima ediție am publicat foarte puține materiale de arhivă.
Pe locul 127 s-a plasat liceul ”Ion Luca Caragiale”, unde au promovat bacalaureatul 101 din cei 104 elevi.
Împreună au depănat amintiri și și-au făcut planuri de viitor.
S-a făcut o încercare a turcilor de a anexa şi Cetatea Soroca.
Autoritățile din Măgdăcești speră ca într-o perioadă de cel puțin 6 luni, urmează să ajungă și pe străzile s.
Lumina bucuriei de viață după o criză grea de sănătate a pacientului o aduceți și o răspândiți fiecare dintre Dvs.
La 27 august 1991 a fost votată Declarația de Independență a R.
În ultimii ani se fac multe schimbări în folosul copiilor comunei.
Pe noi ne controlează Cancelaria de stat, Guvernul.
Începutul a fost unul provocator pentru ea, iar acum nu regretă nici pentru o clipă că este diriginta acestei clase.
Potrivit antreprenorului, întreprinderea a fost fondată în 1999.
Moldova (raionul Nisporeni), unde 31.000 de capete au fost decimate.
Pe lângă performanțele sale impresionante în fotbal, Andreea joacă și futsal.
Lansarea centrului a fost posibilă cu sprijinul Uniunii Europene și al Suediei în cadrul proiectului „EU4Moldova: Startup City Cahul”.
În baza unui concurs în calitate de manager, în anul 2011 preia gestionarea instituției de educație timpurie actuala directoare.
Trebuie să fim pentru, pentru că nu are rost altfel.
Actualmente, justiţia penală este imposibilă fără o prestaţie calitativă din partea procurorilor.
Acolo sus şi mergea linia principală de apărare.
De aceea, să știți că apa trebuie să fie controlată.
Diagnosticul tardiv determină reducerea eficienței tratamentului și a șansei de supraviețuire.
Pentru acest lucru, un mare respect pentru ei și pentru curajul pe care l-au avut.”.
La ordinul prefectului de Soroca, colonel M.
Fotografie din arhivele ,,SP"
Din fericire nimeni nu a avut de suferit din cauza aceasta.
Incidentul s-a produs pe traseul R-34, la km 109+300 m.
Nu se va întâmpla totul imediat, evident.
Ea este urmată de Alexandr Stoianoglo cu 20.75% sau 9042 voturi.
Îmi pare foarte rău și mă rog pentru toți să aibă putere în aceste momente dificile.
În aceeași zi, copila a fost dusă în secția terapie intensivă, unde a intrat în comă.
Astfel, cărțile colectate vor contribui la educația tuturor şi la revitalizarea bibliotecii, transformând-o într-o sursă autentică de informație.
Pentru a se răcori unii merg la bazinele acvatice, în parcuri și alte locuri.
Anterior, despăgubirile pentru prejudiciul cauzat resurselor biologice acvatice variau de la 50 până la 5000 de lei.
Totodată, potrivit conducerii IP Cahul, în curs sunt câteva dosare penale privind coruperea electorală, potrivit art.
Deciziile au fost luate la ultima ședință a Consiliului local din Ialoveni.
Noi vrem Lumina lui Dumnezeu.
Atunci sora mea, care e o și mai mare florăreasă, decât mine, m-a molipsit de dragul de crizanteme.
Uliță paralelă cu cimitirul din sector și care n-a mai văzut reparații de ani buni.
Obiectele periculoase datau din perioada celui de-al Doilea Război Mondial și au fost distruse în condiții de maximă securitate.
Secretara consiliului local, Angela Ştepliuc, precizează: „La consultări sunt așteptați cel puțin 80 de persoane.
Astăzi, noi, suntem cei care de curând vom pleca din liceul nostru drag.
Autorii semnalează că pentru cei care practică activitatea de comerț ocazional cerințele legale sunt foarte anevoios de îndeplinit.
Ajungând în curbă, din cauza condițiilor meteorologilor, acesta a pierdut controlul volanului și a derapat de pe traseu.
Opiniile exprimate în această publicaţie nu reflectă neapărat poziţia ERIM.
Casa de Cultură „Nicolae Iorga” a găzduit festivitatea cu prilejul Zilei Mondiale a Educației și a Profesorului.
Bugetul orașului Ialoveni se mărește până la 50 milioane lei.
Mai greu a fost să schimbăm percepția oamenilor despre necesitatea schimbărilor.
Drept urmare, trei persoane din satul Susleni au fost sancționate pentru prejudicierea mediului.
Acolo, vizitatorii pot vedea expoziția permanenta sub genericul „Sfinții Închisorilor Comuniste”, care este unica de acest gen în Republica Moldova.
Până atunci, CSM era o zonă închisă.
La această solidaritate foarte frumoasă și benefică pentru ambele comunități”, a menționat Iurie Cojocaru, primarul comunei Bulboci.
Hora satului a adunat toți oamenii din Prepelița, în centrul localității.
Român cult – învăţător de profesie – cu convingeri naţionale fixate.
Respectiv grupul nostru va oferi suportul necesar.
Consiliul Raional Orhei va primi 880,5 mii lei pentru învățământul general și 61,7 mii lei pentru școala sportivă.
La data de 11 martie pompierii din Orhei au prevenit izbucnirea unui incendiu în podul unei casei din or.
Întregul lot cuprinde 69 de microbuze școlare, primele 40 fiind distribuite în luna august anul curent, transmite IPN.
Cred că se datorează atractivității domeniului, cererii mari și ofertei și mai mari.
A fost o experiență de neuitat!”, a mai spus tânărul.
Hramul Căruțașilor a fost sărbătorit, în zi de duminică, la Bravicea Călărașilor cu mare fast.
Aici oamenii primesc trei mese pe zi și au parte de tot confortul necesar.
Anual la data de 3 iunie, locuitorii sectorului Căușenii vechi marchează hramul lăcașului sfânt.
Donatori oficiali ai celor 2,8 milioane de lei au fost 449 de persoane.
Responsabilii din cadrul Serviciului Situații Excepționale Ștefan Vodă au mulțumit salvatorilor pentru efortul depus întru salvarea vieților omenești.
La Şcoala de Arte am avut 12 elevi naişti, mulţi dintre care ulterior au devenit laureaţi ai unor concursuri naţionale.
Nu facem altceva decât să actualizăm prețul real al casei.
Riscul cel mare rezidă în diseminarea bolii respective prin produsele de carne contaminată.
Rezultatul a indicat o concentrație de 0,22 mg/l vapori de alcool în aerul expirat.
I-a plăcut să se reagăsească în rol de studentă.
Evenimentul va avea loc pe 13 decembrie, începând cu ora 17:00.
În urma alegerilor locale din 5 noiembrie, în Consiliul orășenesc Ialoveni au acces 6 partide politice.
Calliptamus italicus se găsește în Europa de Vest și Asia Centrală.
Târgul va avea loc pe adresa Ștefan cel Mare 102 în Cahul.
Alimentarea cu apă a satului Novaci este cea mai importantă problemă care necesită rezolvare imediată.
Au fost momente în viață când pasiunea Tatianei Bocan a fost colacul de salvare pentru familie.
Ion și Doina au fost simbolul național al românilor.
Este un exemplu de perseverență și sfidare a dizabilității locomotorii.
Astfel, la ora actuală omenirea se confruntă cu mai multe probleme majore.” – Care anume?
Pompierii ajunși la fața locului au localizat incendiul și nu i-a permis să se extindă.
Astfel, pe ordinea de zi se numără 8 subiecte.
Ajută familiile nevoiașe, a contribuit la reparația bisericii din satul Zîmbreni și din Găureni.
Până atunci nu mă prea interesa cine este redactor – șef la această publicație.
Dar cum de pentru seminţe, erbicide, pentru aducerea muncitorilor din alte părţi au găsit bani, da pentru apă nu au?!
Mădălina a fost prezentă și, spune mama ei, a simțit empatie atât din partea dirigintei, cât și a colegilor.
Hasdeu” din Cahul venit in Franța să ne alinte setea de artă si frumos!
Telemedicina facilitează accesul pacienților la consultații medicale, reducând bariera distanței și economisind timp.
Orhei iarăși vă amintește că toate cazurile de incendii se produc doar din cauza încălcării regulilor antiincendiare.
Şi de atunci l-au poreclit sorocenii şi orheienii Aron-vodă Tiranul, Aron cel Cumplit.
Experiența și pregătirea profesională bogată a specialiștilor noștri vor transforma consultația medicală oftalmologică într-o experiență unică.
Reprezentanții Consulatului General al României la Cahul au anunțat programul de lucru al instituției în perioada sărbătorilor de iarnă.
Banii din taxele pentru drumuri plătite de către automobiliști vin acum direct în bugetul orașului Ialoveni.
Incendiul a izbucnit din cauza supraîncălzirii sobei, în urma incendiului nimeni nu a avut de suferit.
Trecerea se va face în noaptea de sâmbătă, 26 octombrie, spre duminică, 27 octombrie.
A învățat la școala pedagogică, educând nu o singură generație de elevi din satele Mălăiești, Ohrincea și Izbiște.
Aceasta presupune colectarea de cărți noi pentru elevi, studenți şi maturi.
Dacă anul trecut, taxele de instruire constituiau 250-280 lei, anul acesta, unele taxe ajung la 330 de lei.
Persoanele care au fost în contact cu el se află sub monitorizarea medicului de familie.
Compania nu a indicat dacă este un sodaj finanțat sau auto-finanțat
Apoi, a urmat studenția, căsătoria, copiii, iar versurile înșirate pe foaie au fost din ce în ce mai rare.
Desigur suntem susținuți și ajutați și de Primăria satului Doroțcaia și unii agenți economici din localitate.
Un exemplu ar fi normele de lucru la calculator, gândite pentru binele angajaţilor.
Moldova, iar Nicoleta Cojocaru și Gabriela Danilov sunt cel mai bun exemplu în acest sens.
Mai, mai să nu încăpem în obiectiv în timpul sesiunilor foto!.
Duminică, 22 decembrie, raionul Soroca va avea parte de o zi cu cer predominant înnorat și temperaturi scăzute.
De această alocaţie au beneficiat circa 13,2 mii de persoane cu dizabilităţi, comparativ cu 12,7 mii persoane în anul precedent.
Pentru anul 2016 bugetul a fost aprobat cu întârziere de 48 zile calendaristice.
Mesajul nostru de sănătate pentru populația raionului a fost susținut de experții și managerii proiectului.
La rândul său, Vitalie Vrabie, primarul municipiului Ungheni, a declarat că va fi deschis pentru colaborare și necesitățile polițiștilor.
HUZUN: „Este bine știut faptul că salariile lucrătorilor din domeniul asistență socială sunt foarte mici.
Nu știu exact unde îmi voi face studiile, dar planific peste hotare.
Cazul a avut loc în seara zilei de 25 septembrie.
Dar nu cred că noi suntem pregătiți să mergem printr-o amalgamare.
Amenda maximală se poate ridica la suma de 32.500 de lei.
Tac, tacit merg la farmacie, procură medicamente pentru febra care o fac copiii afectați, pentru erupțiile de pe corp.
Cariera juridică a magistratei a început cu mai bine de 20 de ani în urmă.
Sângele (inclusiv secrețiile sangvinolente) are cea mai mare încărcătură virală.
De la început mi-a placut acest gen de sport.
Pentru că au fost oameni gospodari, că au avut gospodării bune, au avut pământuri.
Cred că acel proiect mai poate fi recuperat pentru că a trecut toate etapele și avea actele în regulă.
Totodată, nu uităm de cei mai mici și ne evacuăm în întregime afară.
După aceasta am început a cânta la școală mai des.
Alte peste 11,5 milioane de lei vor fi primiți din bugetul de stat cu destinație generală.
E mai greu să alegi președintele partidului decât să-l construiești.
În luna mai 2024, demisii pe bandă rulantă au avut loc și la Curtea de Apel Chișinău.
Ni-au spus doar că totul va fi bine.
Acest meci va avea loc la Sala de Sport a Școlii Sportive Nr.1 din Cahul.
Matei a mai deținut mandatul de consilier orășenesc în perioada 2011-2015 și 2015-2019.
Unul dintre suspecți a fost escortat la DGT Nord a CNA, fiind reținut pentru 72 de ore.
În fond, nu putem vorbi despre date fiabile și calitative, dacă nu participă toată populația.
Zăicana, Chetreanu Vladilina și Leahu Iana din s.
Premiul obținut consideră că e „Încă un imbold spre perfecțiune” .
Un camion și două mașini de teren se îndreaptă spre Anenii Noi și Căușeni.
Înfiinţată în 1825, biserica sfinţilor împăraţi încoronaţi Constantin şi Elena a găzduit de astă dată multă lume şi oaspeţi.
Refugiații ucraineni și integrarea lor în Moldova: Cum se adaptează aceștia la viața din Chișinău
Zilele trecute a strâns peștele mare asfixiat, dar acum dânsul e în spital și trebuie scos și peștele mic.
Temperatuile maximile ale zilei se vor încadra între +27+29 grade Celsius, cele nocturne + 17+23 grade Celsius.
Nu am ignorat niciodată colegii de specialitate, care mi-au oferit ajutorul, cu care am împărțit și bucuria și amarul.
Campania cu privire la screeningul colorectal este finanțată din fondul măsurilor de profilaxie al Companiei Naționale de Asigurări în Medicină.
Din această ediție Valentina Ciorba, Notar, Magistru în Drept, ne va spune tot ce ține de testament.
Proiectul a avut trei direcții principale.
Incendiul a fost lichidat de către pompierii USP Orhei.
Ministerul Mediului este dedicat identificării soluțiilor inovatoare pentru propulsarea economiei circulare, un model în care deșeurile devin resurse.
N-o spun doar eu, dar și toți cei care au văzut expoziția, în toată această perioadă.
În urma impactului, șase persoane au fost rănite și transportate la spital.
Pentru a-și putea continua lupta, Sofia are nevoie de ajutorul nostru.
Eu vreau să văd statutul, care el nu există”, precizează primara comunei Ruseștii Noi.
În mai 1788 comandamentul armatei Ucrainene termina pregătirile pentru forţarea râului Nistru.
În rezultatul anchetei epidemiologice, s-a stabilit că persoana s-a aflat, în perioada 10.12.2024 – 04.01.2025, în Republica Federală Nigeria.
Hașdeu" va fi renovat la standarde europene, grație unei finanțări substanțiale obținute de la Guvernul României.
Ar fi benefic situației date crearea încă a unui grup de lucru, pentru zona la care m-am referit.
În seara de 29 februarie 2024, într-o casă din s.
Rezultatul obținut mă motivează să lupt și mai mult.
Atât în Estonia, cât şi în Moldova, oamenii îşi doresc un nivel de viaţă mai bun.
Potrivit viceprimarei de Puhoi, Nadejda Carajea, tariful fie va fi micșorat, fie va rămâne același.
Seliviorstov, spre bulevardul Victoriei.
La Rezina pompierii au prevenit un incendiu în podul unei case din s.
Timpul le va aranja pe toate”.
Înainte de a ajunge la Judecătoria Orhei, Balan a lucrat asistentă judiciară la Curtea de Apel Chișinău.
Cei care nu pot participa fizic la consultări, pot transmite recomandările pe adresa fizică sau email-ul Primăriei: [email protected] .
Două licee din Ungheni și alte două din Călărași vor fi dotate cu echipamente TIC.
În urma controlului, au fost identificate 85 de femei cu suspiciuni, ele fiind referite la controlul colposcopic.
O dată pe săptămână, atât fetele cât și băieții, vin la cercul de creație „Pănușițele” unde învață arta frumosului.
Activitatea a vut loc în cadrul proiectului „Echitate în sănătate prin responsabilizare socială”, implementat de AO HOMECARE , AO CASMED.
Timp de 4 zile, în raionul Ungheni se va desfășura tabăra de vară ”Boot Camp pentru Fete cu Talente”.
Nu avem nici până în ziua de azi angajat.
În 1957, Fabrica de Ceramică de la Ungheni își începea activitatea.
Cu 61% cazuri mai puțin s-au depistat pe parcursul anului trecut.
În gimnaziu își fac studiile 200 de copii.
Remarcăm că muzeul are deja o galerie cu portretele unor personalități din raion, galerie care este completată în permanență.
Peștii, ca toate organismele vii, respiră oxigen, majoritatea intră în apă din aer.
Astăzi, 3 martie, locuitorii municipiului Soroca au fost invitați la o activitate de caritate.
Arheologii au intrat în ea, dar nu au găsit nimic.
Bunelul meu, Vasile Dumitru Gore, a făcut armată la ruși, la marină, la Sevastopol.
În zilele următoare, vremea se va încălzi.
La origini, Genesis era legată de familia fostului președinte al Republicii Moldova, Petru Lucinschi.
Hasdeu” din Cahul
Și acest obiect, susține colecționarul, este nemțesc, mai exact, gândit de ei, și turnat recent în Moldova.
Celor care critică le-aș spune că „nici Moscova nu a fost construită într-o zi”.
Femeile și fetele care au trecut prin hărțuirea digitală pot rămâne cu traume psihologice.
Este cel mai longeviv cuplu din comuna Pepeni.
A muncit mult și am fost susținuți enorm de profesorul nostru, iar rezultatele vorbesc de la sine”.
Cei mai puțini bani sunt prevățuți pentru: Acțiune de caritate: 650 lei Ziua Internațională Anti Bullying: 250 lei.
Despre viață, carieră, valori, afrimare, a discutat cu ea Daria Carp, stagiară ”Est-Curier”, elevă în LT ”Boris Dânga”.
Sufereau și cei maturi și copiii, dar foametea nu cruța pe nimeni.
Potrivit lui Dan perciun, Ministerul va continua în acest an să procure autobuze.
A obţinut licenţă în filologie, la Chişinău, a încercat gustul pâinii de pedagog.
Am traversat România, dintr-un capăt în altul, de la Sculeni până la Oradea.
Termenul limită de prezentare a lucrărilor – 6 decembrie 2024.
Știți câte cabinete le trebuie la chirurgi, la traumatolog?
Cartea conține circa 18 lucrări corale scrise în exclusivitate de Anatolie Jian.
Asta în timp ce în alte locuri, la piață se vindeau harbuji cu 10 or 9 lei kg.
Săptămâna trecută, în centrul orașului Ungheni, a fost instalată prima cișmea cu apă potabilă.
Mai jos – reguli şi posibile aspecte ale problemei deşeurilor, care pot servi temă a lucrărilor :
Administrația de Stat a Drumurilor (ASD) informează că reparația podului amplasat pe drumul R16 Bălți–Fălești–Sculeni–Ungheni, km 62,38 a fost finalizată.
În a treia zi cu convulsie, fata mă sună.
În același timp, doar 30% din respondenți au spus că aruncă deșeurile selectiv.
Criuleni, deşi iniţial a dat acordul să lucreze o lună, pentru că spunea că nu e de ea acest lucru.
Iată am anunţat concurs la funcţia de manager al Centrului UNIT, care mai mult de jumătate de an n-are director.
Pe 8 aprilie, la Călărași și Ungheni, se va desfășura campania de Paști ”Masa Bucuriei”.
Evenimentul se desfășoară chiar în aceste momente și aduce bucurie pentru toți cei care iubesc magia sărbătorilor de iarnă.
Se anunță cetățeanul CIOBANU Mihail Vasile, anul nașterii 2005, domiciliat în raionul Sângerei, s.
De ce la biserică?
Evenimentul a adunat laolaltă elevi, părinți, profesori și invitați.
Profunda mea recunoștință și ofrandă tuturor celor care au contribuit cu fapta și cu sufletul la crearea proprie-mi personalități.
Cântecul și dansul popular, dar și bucatele tradiționale au fost nelipsite de la petrecere.
Potrivit instituției, fiecare al cincilea copil s-a născut în afara căsătoriei.
În urma căzăturii, bărbatul a suferit diverse traumatisme, fiind imediat transportat la Spitalul de Urgență din municipiul Chișinău.
Pe ordinea de zi, valorificarea mijloacelor financiare din Fondul Rutier Local Potrivit dispoziției nr.
Stop-cadru din înregistrarea video de la protest
Era un cont privat, așa că a trimis cererea de urmărire imediat.
Până ajungem noi, mașina deja este pornită, dotată cu tot ce ne trebuie.
De fapt acum avem aceiași problemă, -spune Svetlana Nedostup-Ghidora , – déjà nu încăpem în sediul existent.
În total fac 3-4 ore de antrenament, doar duminica am zi liberă.
În acest an în raionul Ialoveni, partenerii sunt primăria Dănceni și primăria Gangura.
Activitățile sunt structurate pe patru domenii principale:
În total, au fost alocate 50 de milioane de lei pentru implementarea acestor proiecte la nivel național.
Aceste păduri se încadrează în grupa I funcțională, adică pădurile noastre au funcții speciale de protecție.
Asociația Obștească „Eco-Sor” a lansat recent proiectul de mediu „Un pas realizat spre un sat curat”.
Potrivit Ministerului Educației și Cercetării, lucrările au ajuns la etapa de proiectare.
Nu pierdeți timpul!
În scurt timp, salvatorii au reușit localizarea arderii și lichidarea completă a acesteia la ora 23:21.
Ce ne puteți spune la acest capitol?
Dar puteți să-mi spuneți cum ați primit vestea că gimnaziul din localitate se închide?
Or, de votul fiecărui din noi, depinde vitorul nostru.”, a menționat președintele CECE.
Iar dacă era lacom la bani şi crud la o întâmplare, ştia să cheltuiască şi pentru biserici.
Însă hidratarea este esențială pentru funcționarea optimă a organismului.
Tânărul pleacă la studii în Armenia, în cadrul unui program de studii internaționale.
Ședința este planificată pe data de 29 august 2024, ora 10:00, în sala de ceremonii a primăriei satului Horești.
Încă 14 lei Tabarcea le-a primit drept îndemnizație de consilier.
Însă, niciodată să nu uităm de trecut, deoarece anume trecutul ne reprezintă pe fiecare dintre noi în parte.
Din 2010 lucrez în liceu, de îndată cum mi-am luat licența.
Un acord de colaborare, pentru ridicarea deșeurilor, a fost semnat cu Moldrec Group SRL și Asociația Patronală „Moldcontrol”.
Pentru detalii – www.eu4civilsociety.md
E vorba de un cetățean moldovean care a călătorit în Nigeria, fără a-și administra tratamentul specific antimalaric recomandat .
Astfel, unica soluție pentru rezolvarea situației create este reparația capitală a sectorului de drum menționat.
Edilul se declară „măgulit și deopotrivă deosebit de onorat” de această inițiativă, dar propune o altă denumire: Parcul Prieteniei.
La testarea tematică anunțată de minister participă elevi din 486 de instituții de învățământ din țară.
Trebuie să încurajăm cetățenii să vorbească despre mesajele de ură și discriminare ”, explică deputata.
Deci, avem economie.
Scopul acestora este să-i pregătească pe elevi pentru sesiunea de examene și să verifice nivelul lor de cunoaștere a materialului.
Ele sunt : Fondul Ecologic Național.
Ambele spectacole sunt regizate de regizorul Edgar Bunea, care promite că ar fi niște spectacole captivante.
La locul incendiului au ajuns rapid două echipe de pompieri, care au intervenit pentru stingerea flăcărilor.
Am refuzat, deja ne stabileam la Criuleni, construiam casă, soțul a fost împotrivă.
Cele mai bune eseuri vor fi publicate și premiate cu diplome și seturi de cărți!
Decizia a fost luată la ședința Cosiliului local din 8 februarie 2022.
În cadrul unei recente vizite de monitorizare a reprezentanților CNAM, s-a constatat că proiectul a fost implementat fără nereguli.
Imediat după finalizarea lucrărilor, biblioteca a găzduit prima sa activitate în noul format – evenimentul „Crăciunul – miracolul copiilor”.
Cererea de finantare scrisa in cadrul Programului de Dezvoltare Participativa a Comunitatilor a fost satisfacuta anul trecut.
Câștigătoarea turneului a fost desemnată echipa ATF Sângerei.
Astfel, pompierii îndeamnă cetățenii să nu aprindă vegetația uscată și gunoiul menajer pentru curățarea gospodăriilor și terenurilor.
Candidații trebuie să prezinte scrisori de parteneriat cu organizația-gazdă.
Prin urmare, pot spune că acest domeniu mi se potrivește cel mai mult, conform experienței mele.
Nu au lipsit săptămâna precedentă nici incendiile de vegetație și gunoiște.
Caravana Alăptării a ajuns la sfârșit de august și la Călărași.
Cred că a anunțat și colegii despre asta.
Desigur, nu erau lucrări de care realizez eu acum, doar chestiuni de inițiere.
Este important să participăm la vot dacă ne dorim un viitor bun pentru țară.
Sper că ne-a reușit”, a punctat și Petru Rutcovschi, unul dintre organizatorii evenimentului, dar și conducător artistic „Andrieș”.
Astfel, Liceul „Mihai Eminescu” este unicul din raionul Călărași care are o rată de promovare de 100%.
Ediția de anul acesta, după părerea multor participanți a fost organizată la cel mai înalt nivel.
Primarul de Costești, Vasile Borta, a avut o reacție și mai categorică.
Activitatea a culminat cu un dans al solidarității, un moment de unitate și sprijin reciproc.
Masinile au format cozi care s-au intins pe cîteva sute de metri.
Fiecare personaj are o ținută vestimentară deosebită, dar și culori specifice”.
O inegalitate așa de stridentă nu a mai văzut decât în Africa şi țări din Asia.
Repararea capitală a secției a fost realizată în cadrul proiectului „Răspuns de urgență la COVID-19”, finanțat de Banca Mondială.
Violeta spune că a simțit greutatea acelei săptămâni de parcă ar fi ținut un an.
Acestea au fost înmatriculate și transmise, prin Decizia Consiliului orășenesc Călărași către prestatorul de servicii Î.M.
Oamenii au mărturisit că sunt nerăbdători sa vină primăvara şi cumpără mărţişoare pentru rude şi cei apropiaţi.
Decizia a fost aprobată de cei 20 de consilieri prezenți la ședința din 14 decembrie 2023.
Experiența și problemele pot fi împărtășite cu agronomi, contabili sau tehnicieni care vor oferi suport.
Ulterior s-a desfășurat Gala premiilor „Ex Libris”, ajunsă la cea de-a XII-a ediție.
Potrivit datelor Agenției ”Moldsilva”, Republica Moldova are o împădurire de aproximativ 11% din suprafața țării.
Câte unităţi aveţi acum?
Evenimentul a fost organizat cu multă pasiune și cu implicarea membrilor Grupului de Sprijin Reciproc Bălășești.
Nimeni nu a fost împotrivă, toți consilierii au votat.
În asemenea cazuri, la faţa locului intervin geniştii, care preiau obiectul şi apoi îl nimicesc într-un loc sigur.
Din suma planificata a fost acumulat mai mult decat in anul 2011 cu 27371, 5 mii de lei.
Agriultorii au mai reclamat concurența neloială, principalul deranj în acest sens fiin importul de produse cerealiere și de legume.
În următoarele trei minute erau deja în fața locașului sfânt.
În același timp, volumul de deșeuri produse crește constant, fiind de 400 de kg anual per locuitor.
În cazul în care se va constata că nu au fost efectuate controalele regulate, aceste lifturi vor fi sigilate.
Potrivit deciziei, locuitorii acestor străzi vor contribui financiar pentru reparația străzilor.
Doi conducători auto au decedat într-un accident rutier, care s-a produs astăzi, lângă satul Ordășei, raionul Telenești.
Aceasta perfecționează învățarea istoriei naționale și locale.
Nu ne oprim aici, rămânem motivați pentru ceva mai mult!!'', transmite Mircea Bragagiu, antrenorul Wolfpack BJJ Cahul.
La data de 17 iunie pompierii din cadrul DSE mun.
Într-o seara și-a luat îndrăzneala și i-a cerul lui tata să-i cumpere o carte.
Prosoape am căutat prin sat, pe unele mi le-au dat femeile, pe altele le-am cumpărat.
Le dorim ctitorilor multă sănătate, să mențină aceeași omenie mereu și să păstreze credința în suflete”, a spus el.
Am plâns chiar, mi-a fost greu, în schimb am avut o școală bună care îmi este de folos și azi.
Șase, zece, patru, unanim!
Claudia Șerșun le-a amintit artiștilor despre necesitatea păstrării graiului local și tradițiilor portului popular din zonă.
Victima de 81 de ani a decedat la fața locului.
Frumos, deosebit a zis struna acestor tinere talente pregătite cu dăruire un profesor cu dăruire.
Criza anilor 1998-1999 a strecurat riguros masa întreprinzătorilor autohtoni, selectînd şi călind în „cazanul” pieţei libere a R.M.
Din perspectiva unei americance, care provine dintr-un oraş mare, agroturismul este interesant.
S-au realizat unele dintre ele?
Halterofilii sunt elevi la Liceul Internat Municipal cu Profil Sportiv, care se antrenează sub îndrumarea antrenorului Emerit Sergiu Crețu.
Imagine simbol: capital.com
Ne dorim o agricultură rezilientă și profitabilă, iar pentru acest lucru vom continua să muncim”, a declarat Vasile Șarban.
De menționat că, tot la finele săptămânii trecute, Tatiana Cociu a depus declarația de avere la Autoritatea Națională de Integritate.
Totodată, nu s-au confirmat suspiciunile privind practicarea unor prețuri excesive.
Mâine, sâmbătă, 12 noiembrie, angajații secțiilor și direcțiilor Consiliului Raional Criuleni vor ieși la plantat pădure.
Tradițional, sărbătoarea Blajinilor este marcată în zilele de duminică și luni a săptămâii imediat următoare după Paște.
Vladimir Trifan și-a ridicat casa pe strada Grigore Ureche înainte de a fi construit aici drumul.
Tratamentul nostru era corect.” Jurnal.md a cerut un comentariu și de la Ministerul Sănătății.
Participanții au fost impresionați de informațiile furnizate și au conștientizat valoarea sănătății mintale în rândul tuturor persoanelor.
Majoritatea din ei sunt tineri, cu vârsta de până la 30 de ani, circa 90% dintre ei fiind bărbaţi.
Aşa şi turcul, de ce-i dai tot mai mult, mai multă nevoie îţi face.
Colecția ei a inclus 6 piese vestimentare.
De asemenea, îmi doresc să formez o atmosferă amicală în cadrul Colegiului de Medicină, Cahul.'', spune Adriano Saracinov.
Este o procedură ginecologică care se efectuează pe fotoliu ginecologic.
Dacă vom agrea o formulă de continuare a acestei colaborări, vom anunța cetățenii în termeni proximi.
Poliția continuă investigațiile pentru identificarea și reținerea altor membri ai grupului infracțional organizat.
Pe 19 iunie, a avut loc un atac al gardiștilor și cazacilor transnistreni asupra poliției moldovenești din Tighina.
Sportul m-a întărit, m-a schimbat mult, iar victoria proaspăt obținută mă motivează să vreau să continui,” a mărturisit Cătălin.
Bărbații originari din Florești și Soroca sunt suspectați de punerea în circulație a drogurilor în zona de nord a țării.
Astfel, Moldova va beneficia de un împrumut în valoare de 200 de milioane de euro, transmite IPN.
După consultări s-a decis: iluminatul stradal.
Cheltuielile pentru tineret și sport rămân la nivelul anului 2024 – 225 mii lei.
După 1989 s-au perindat în spațiul electoral al ei, președinți de diferite culori politice.
Sunt mândră că sunt horodișteancă!”, a comentat o altă localnică, Liliana Bobeica – Sturza.
De asemenea, vom continua să susținem proiectele care atrag finanțare din surse externe.
Proiectul este implementat de Agenția de Dezvoltare Regională (ADR) Nord.
Ulmu – neactualizată din 2016, Nimoreni – neactualizată din 2022 și Răzeni – neactualizată din 2022.
Un bărbat a rămas blocat până la brâu în nămolul unui iaz, la aproximativ 50 de metri de mal.
De acest spațiu vor beneficia circa 1900 de locuitori ai satului Nișcani, dar și din satele din împrejurimi.
În primăria Paşcani au apărut primele două boxe în care cetăţenii pot colecta gunoiul separat.
O decizie în acest sens a fost semnată de președintele raionului, Mihail Silistraru și numără 15 subiecte spre discuție.
Pe locul doi se plasează cei cu vârstele între 66 și 75 ani ,care alcătuiesc peste 19% din votanți.
Festivalul a fost moderat de Cătălina Istrati.
Un podcast cu Valeria Hanganu puteți citi AICI.
Oamenii au apreciat versurile, iar doamnele care lucrează la bibliotecă m-au îndemnat să adun aceste poezii într-o carte.
De asemenea, au fost refăcute marcajele și semnalizările rutiere.”, a menționat Violeta Petre, managera de proiect.
Un alt vizitator care are și grad de dizabilitate, dar și angajat este, a venit cu întrebări.
La masă, puteți savura și un pahar cu vin de casă „Rară Neagră”, licoare preparată după rețeta bunicului Gheorghe Lazăr.
Dar anii trec în goană mare, Și părinții îmbătrânesc, Iar copiii în lumea mare, La străin, din greu muncesc.
Potrivit documentelor, Lungu își exercită atribuțiile anume în temeiul dispoziției nr.392 din 08.09.2023.
Totodată, am cumparat diplome, medalii, și stickere din banii proprii, vouchere (care au fost sponsorizate parțial de compania Metropolis).
American Corner de la Biblioteca Publică Raională „Dimitrie Cantemir” din Ungheni continuă să promoveze alfabetizarea media în rândul tinerilor.
Dar odată ce afară e încă cald somnul ame zii tot în colibă îl fac,- ne spune proprietarul colibei.
Doi alegători au intrat ambii în aceeași cabină de vot.
Iar contracandidatul său, Ion Iurcu de la PAS a obținut 49,93%, adică 375 de voturi.
Împreună suntem puternici și așa vom rezista, sunt sigur de acest lucru.
Valoarea maximă alocată din bugetul local pentru finanțarea proiectelor Bugetarea Participativă 2023 este de 400 mii lei.
Pe ordinea de zi sunt 21 de subiecte.
Succesul vostru este succesul întregii țări”.
De asemenea, pacienta ar trebui să evite relațiile sexuale în noaptea dinaintea programării și să nu fie în timpul menstruației.
Incubatorul de Afaceri din orașul Călărași a împlinit, la 19 iunie, cinci ani de la inaugurare.
Într-un ziar am văzut un articol despre școlile de medicină din republică.
Spectacolul este regizat de Alina Carp și adaptat de Ecaterina Mihăescu-Păun.
Dar lumea noastră este foarte pasivă și indiferentă, inclusiv și în ce privește treburile comunităților, cheltuirea banilor publici.
Instanța ar mai fi dispus confiscarea a averii în valoare de 5 miliarde de lei în folosul statului.
În 2024 ne-au asigurat că nu va fi lichidat niciun serviciu.
Prin organizarea acestei activitati si cerintele pe care le inaintam noi nu cautam „clenci” nimanui.
Unii comercianți și-au expus deja marfa, iar cumpărătorii nu s-au lăsat mult așteptați.
Bani: Nu că vă încurcă noii colegi, dar vă ia timp să vă adaptați la dispoziția celuilalt.
La 23 decembrie 2024, elevii și profesorii au celebrat venirea sărbătorilor de iarnă printr-un spectacol plin de emoții.
Deja au început activitățile de informare despre serviciile și programele ce urmează să fie implementate de hub.
Peste 60% din totalul persoanelor implicate în inițiativele și acțiunile realizate de către Centru vor fi fete și femei.
Ce sfaturi le-ai da viitorilor absolvenți care doresc să obțină rezultate similare?
Ei urmăresc, ei ştiu foarte bine ce se întâmplă, urmăresc apropiat.
Conform instanțelor inferioare, această acțiune a depășit limitele competențelor conferite președintelui raionului.
Prisacari” în scopul ridicării calității serviciilor medicale acordate populației.
Mai inspirați credem că au fost în primirea ei copiii și educatorii Creșei-grădiniță nr.6 „Mărțișor” din orașul Sângerei.
Chiar dacă instituția are un spațiu mai mic peste tot domnea o atmosferă deosebită.
Programul vizitei sale a constat în discuții cu reprezentanții administrațiilor publice locale, a serviciilor desconcentrate și mediului de afaceri local.
Cauza principală a acestor arderi este incendierea intenționată.
Fotografiile sunt atractive pentru să redau epoca în care sunt făcute.
Gospodăria cu 2, 3 persoane – 50 de lei.
Terenurile pe care SRL „N.
O parte din lucrări au fost efectuate de către angajaţii întreprinderii” – a informat Olga Ohinţeva.
Anunțul a fost făcut pe rețelele sociale, menționând că ‘Fulgerul’ va avea antrenamente.
Atmosfera evenimentului a fost una deosebită și caldă, plină de admirație și de respect pentru cei în etate.
Din 2019, la a treia schimbare de partid, rămâne constant.
Se convoacă ședința consiliului Zîmbreni.
Preț inițial de expunere – 7 mii de lei.
Apropierea Paștilor Blajinilolr se simte și în vânzări, spun comercianții, chiar dacă prețurile au crescut ușor, afirmă ei.
Sunt mai multe modalități de a colecta aceste deșeuri periculoase.
Sărbătoarea s-a transformat într-o adevărată poveste de viață, relatată de fiecare cuplu în parte.
Chiar dacă încearcă să vă manipuleze, fiți vigilent.
Aducem și argumente.
Atunci când am simțit-o, a fost mai mult decât puteam eu duce.
De altfel, autoritățile publice raionale călărășene își doresc o relație de durată cu autoritățile române.
Această practică a existat și în timpul sovietic.
Copiii mai mici s-au jucat, maturii s-au prins în hore, iar atmosfera a fost una de pace și de bucurie.
Grație suportului oferit de japonezi, a devenit mult mai colorată și mai luminoasă, fapt pentru care suntem recunoscători”.
Or, an de an, evenimentul reunește tot mai mulți participanți.
Îl susține cu trup și suflet.
La reuniunea de miercurea trecută au participat primarii din tot raionul Căușeni.
Recent Primăria Orhei a refuzat să examineze propunerea privind retragerea lui Ilan Șor titlului de ”cetățean de onoare”
În continuare, cinci persoane au fost preluate de moldovean cu automobilul personal și transportate la Chișinău.
Avem un rezultat frumos al implementării măsurilor de urgență atunci când există comunicare între toate entitățile.
Vântul va sufla din sud-est cu o viteză de 9 km/h, oferind o atmosferă calmă, fără rafale puternice.
Dobânditorul obţine dreptul de proprietate asupra bunurilor imobile obţinute astfel, la momentul înregistrării acestuia în Registrul bunurilor imobile.
Acesta este unul dintre rolurile de bază ale vitaminelor.
Gratitudine și… succes!
În timpul transportării, a survenit nașterea.
Astfel, Agenția Națională pentru Siguranța Alimentelor (ANSA) atenționează consumatorii despre riscul comercializării produselor alimentare neconforme.
Își mai asumă câte o noapte ei să nu doarmă și să facă focul una și una.
Totodată, energia electrică pentru malul stâng este asigurată în continuare de MGRES, care funcționează pe bază de cărbune.
Bani: Fiți diplomat.
Sunteți o mândrie pentru noi și ne bucurăm nespus de mult pentru această victorie a voastră!
Acum ambulanța e la poartă în câteva minute”, susține primara satului Puhoi Nadejda Carajea.
Castele şi cetăţi de epocă al unui veac demult trecut.
Totuși, au fost descoperite alte structuri subterane, cum ar fi un beci foarte bine conservat.
Evident, într-un secol de viaţă, câte nu i se întâmplă unui om!
Pompierii au lichidat incendiul fără ca acesta să se răspândească peste marea parte a locuinței.
Pe parcursul anilor am simțit gustul dulce al izbânzii, dar și cel amar al înfrângerii, trădării.
Centrul MACHIDON SCHOOL & AMAKIDS CAHUL a participat la Olimpiada Internațională Online Abacus și Vedic Maths 2024.
O hotărâre în acest sens a fost aprobată în cadrul ședinței Consiliului pentru promovarea proiectelor investiționale de importanță națională.
Schimbările climatice afectează albinele la fel ca și agricultura intensivă bazată pe utilizarea chimicalelor.
Polițiștii au inițiat o cauză penală pentru stabilirea tuturor circumstanțelor.
Calea spre succes a fost lungă, tânăra ne recunoaște, că a muncit zi de zi.
Otomanii au încercat să transforme în raia şi ţinutul Soroca, dar nu au reuşit.
Copiii au învățat când și cum trebuie să traverseze strada correct, dar și atenția sporită care trebuie să o manifeste.
În ceea ce privește avantajele, principalul este creșterea interactivității învățării pe care o oferă digitalizarea.
De menționat că, festivalul ”Popas Folcloric – Prutule, Apă de Dor” face parte din cadrul proiectului cultural artistic „Râul Prut.
Echipele interesate pot beneficia de Consultanță gratuită din partea proiectului în vederea completării formularelor de aplicare.
Pe vremuri, conacul era de o frumuseţe rară.
Zidurile împreună cu cele 5 turnuri formează o incintă circulară, făcând-o să reziste la atacurile artileriei grele de asediu.
Organizatorii acțiunii au înmânat diplome și cărți din partea Consiliului Raional.
Mai mult, oamenii sunt îndemnați să nu obtureze canalele de ventilare și să aerisească periodic încăperile unde are loc arderea.
Agitaţie mare în cimitirele din Căușeni.
Alte metode de tratament includ psihoterapia, terapia cognitiv-comportamentală și ergoterapia.
Pentru delectarea supremă păzea la culise – de acolo vor porni mișcările, mascările, sforile, scenariile.
Traian (circa 470 metri), str.
Suntem în săptămâna patimilor, e săptămâna în care creștinii se pregătesc de sărbătorile pascale.
Satul Bravicea a înscris o nouă filă în istoria localității.
Doar 13% dintre instructorii master PADI sunt femei.
Clădirile de pe str.
Un bărbat de 66 ani și-a pierdut viața în propria locuință din s.
Moldova, nu urmăresc aceleași scopuri, aplicând numai alte tactici subversive?
Frizerița Maria Boțoc s-a oferit să-i deschidă Ilincăi câteva dintre tainele meseriei.
La partea de venituri, bugetul a fost executat cu 100%.
Aceasta a fost motivată de reconcilierea părților și lipsa unor antecedente penale relevante pentru unul dintre ei.
Astfel că am ajuns și elev la Seminarul Teologic din Chișinău.
Pentru a menține captatorul funcțional, este nevoie ca o dată pe săptămână să fie curățat coșul de gunoi.
Având multu, cum n-ari avea nemica le pare.
Trăiască neamul geto-dac românesc!
Acum câteva luni apă canal Căușeni a înaintat Agenției de Reglementări în energetică prognoza noilor tarife pentru apă și canalizate.
Valoarea lotului de mărfuri este estimată preliminar la câteva sute de mii de lei.
Casa de Cultură Cucoara organizează un eveniment special de Revelion pe 26 decembrie 2024, începând cu ora 16:30.
Deci, acest program chiar dezvoltă abilitați de leadership, implicarea civică și comunicarea.
Acestea se ofilesc, chiar în unele locuri se usucă.
Ne bucurăm că am reușit astfel să le facem o bucurie copiilor”, a declarat primarul.
Al doilea pas a fost instruirea tuturor profesorilor în utilizarea noilor tehnologii.
Ana Doschinescu are 53 de ani și fost în Consiliul orășenesc Ialoveni și în mandatul trecut.
Astfel locuitorii din zona deservită de furnizorul Premier Energy, inclusiv cei din raionul Orhei vor achita 4,1 lei/kWh.
La întrunire au participat 25 din 33 de membri ai CRD Centru, iar agenda ședinței a cuprins 5 subiecte.
Ședința va avea loc la 12 mai, ora 14:00, în sala de ședințe de Primăriei.
Angajați ai secțiilor de cultură și ai caselor de cultură, care inspirați comunitățile ca să devină parte a actului artistic.
În 2022, Moldova a încercat să utilizeze acest traseu și s-a pomenit de câteva ori în beznă totală”.
Permanent organizăm filtru matinal, se dezinfectează non-stop.
Cel de-al doilea candidat, Nicolae Rozembac, candidat CUB a obținut 41,09% din sufragii și 1378 de voturi.
Fac asa ca oamenii sa aiba cu ce si din ce trai.
Noi trebuie să găsim o soluție, ca să fie satisfăcuți toți.
Telenești, actualul gimnaziu ”Mihai Eminescu” pe care a absolvit-o, cu medalie de aur în anul 1985.
Dumnea-ei este responsabilă de aceste acţiuni.
Participanții au dezvoltat competențe esențiale precum lucrul în echipă, gândirea critică și rezolvarea problemelor, transformând idei abstracte în proiecte tangibile.
Cel mai mult, în 2022, au scăzut veniturile obținute în urma reparației drumurilor.
Moș Crăciun îi așteaptă pe cei mici cu daruri și momente speciale.
Totodată, niciun stat membru al UE nu este obligat să permită vânzarea pământurilor sale către străini.
Doar că, procurat în timpul căsniciei Tatianei Cociu, a fost vândut în anul 2017, la scurt timp după divorț.
Ce ține de cadrele didactice, directoarea nu poate să ne spună nimic.
La 17 august, orele 03:04 în USP Orhei a parvenit un apel telefonic de la 112, precum că în s.
O montare din care nu lipsesc satira blândă și umorul de calitate aduse în scenă de o echipă remarcabilă.
Am înțeles că intermediarii le aduc acasă cu 1500 de lei metru ster, așa că încă nu am cumpărat.
Astfel, până în 2005, Moldova importa cafea boabe de cel mult 600 de mii de dolari.
Ideea de a face semne de carte i-a venit spontan Alinei.
Reporter MoJo: Evelina Bulhac
Descoperă aici toate prevederile și beneficiile programului Prima Casă Plus.
Prima lecţie a fost lecţia de cunoaştere a elevilor cu încăperea şcolii, construcţiile auxiliare.
Munca este sezonieră, pe vară, atunci când zona este vizitată de numeroși turiști.
Culcați-vă pe gheață și rostogoliți-vă spre zonele fără pericol!
O consilieră locală din Susleni a renunțat la mandatul de aleasă locală.
Bălășești, r-l Sângerei.
Nici nu pot să-mi imaginez cât de mare e durerea ta.
O femeie din satul Cubolta, raionul Sângerei a dispărut de 4 zile și este căutată cu disperare de către familie.
Potrivit Ministerului Sănătății , de astfel de investigații vor beneficia femeile din municipiile Chișinău, Bălți, Ungheni și raionul Căușeni.
Agapie” Pepeni, președintă Ina Buțcu.
Unde se desfășoară de obicei completarea chestionarelor în cadrul recensământului, în casă sau afară?
Mahu, unde un roi de viespi aciuat în buturuga unui copac punea în pericol siguranța copiilor.
Totodată, pentru a simplifica obținerea gradului superior, pentru profesorii din școală a fost exclusă obligativitatea de a publica articole științifice.
Știre inițială: Un parc din orașul Ialoveni va purta numele actualului primar, Sergiu Armașu.
Primăria municipiului Ungheni pregătește un amplu program pentru sărbătorile de iarnă care se apropie.
Am colaborat cu PNUD-ul in cadrul proiectului „Energie si Biomasa in Moldova”.
Cetățenii beneficiază în acest caz de o recompensă bănească de la stat.
Dionisie și Sf.
De la prima ediție a fost făcut un salt calitativ vizibil.
Detaliile despre scopul acestui eveniment ni le-a oferit Nina Sicnițchi, asistent social ”Angelus Soroca”.
DOC// Ședință extraordinară a Consiliului orășenesc Ialoveni.
Momentul aniversar care l-ați sărbătorit ne-a alimentat cu gânduri bune și senine pentru omul cărților care sunteți.
Ulterior statul român și-a motivat activitatea educațională în regiune prin programe de românizare, cât și social-economice a populației eterogene.
La propunerea de a deveni viceprimar, nu am ezitat și am acceptat.
Este una dintre cele mai mari de pe teritoriul Moldovei.
Printre cei trei magistrați evaluați se numără Vitalie Pîslariuc de la Judecătoria Orhei.
Totodată, tinerii au fost informați despre organizarea și funcționarea organelor de probațiune.
Au dat curs invitației Ion Crucovici, Sîrbu Mihail, Grati Nicolae, Andrei Spînu, Cojocari Mihail.
Cu diplome de onoare din partea Ministrului Culturii Sergiu PRODAN au fost onorați mai mulți lucrători ai domeniului.
Mai multe informații accesați Aici.
Vă invităm să descoperiți povestea ei impresionantă în acest videoreportaj!
Mătușa Ana din Cârnățeni la cei peste 80 de ani ai săi vindea zilele acestea ouă la piață.
Banii fiind transferați pe contul Agenției pentru Eficiență Energetică.
Pe lângă consumatori, există și persoane care comit infracţiuni legate de droguri.
Pentru aceasta este necesar de a extrage cel puțin tot sporul anual +25% din efectiv (peste 15 mii exemplare).
Festivitatea a început cu un program artistic prezentat de fiecare grupă de copii din instituție.
Detaşamentul polonez s-a aflat în cetatea Soroca până la 1699, când pacea de la Carloviţe pus capăt războiului.
Un alt premiu – noua misiune 2018 (tema apa) și un set Lego în valoare de 3585, decembrie.
Probabil, a fost reparat vreo dată” – spune proprietarul muzeului.
Nu știe cât se va mai reține cu munca în grădiniță.
Iar mai jos puteți vedea decizia cu informații despre sporul în % la salarii.
Publicația Periodică „ Ecoul nostru” aduce sincere felicitări tuturor celor care poartă numele Andrei, Andreea, Andrian, Andriana.
Cu luptele la sol nu am avut nimic în comun până în momentul sosirii în Germania.
Indiferent de păreri, cei plecați au pe cineva rămași acasă, fie părinți, bunei, frați , surori, copii.
Citiţi „Obiectiv European” pe pagina web www.api.md
Alte 156 mii lei a primit din partea secretariatului Parlamentului drept îndemnizație pentru cheltuieli legate de asistenta/consultanta juridică.
Acestea erau regiuni din jurul cetăţilor, ocupate şi administrate direct de autorităţile militare turceşti.
Hîrtopul Mic, Sprincean Anastasia din s.
Sesizarea către DCSP a venit din partea Galinei Turtureanu, șefa Centrului de Sănătate Sculeni.
Când am ajuns în sat, la şcoală, au rămas surprinși în ce condiții era instituția dată.
În imagini: o zi de duminică petrecută printre tablourile pictorului de la Drăsliceni, Constantin MAXIM și soția sa, Lidia.
Revine oficial abia peste doi ani direct în anturajul lui Ilan Șor.
O cerere de judecată în acest sens a fost depusă la 7 februarie 2024.
Pe lângă distracție, acest eveniment a avut și un scop important: să promoveze interculturalitatea și să îi apropie pe elevi.
Pentru Primăria comunei Pepeni, educația este un domeniu prioritar.
Astfel, peste 130 de desene au fost expuse în acea zi în fața bibliotecii.
Erau vreo câțiva kilometri până la Dunăre, de unde era dealul lor.
Membrii echipei câștigătoare au fost remarcați pentru claritatea expunerii și profunzimea analizei subiectelor dezbătute.
Aceasta grație Proiectului Național de Dezvoltare Regională și Locală „Satul European”.
Deocamdată, se mențin toate serviciile pe care le avem.
Arşiţa a ars toată iarba, lăsând caii fără de hrană.
Violenţa în familie este un fenomen omniprezent, iar prin caracteristica sa de vizibilitate socială redusă este periculos”, a subliniat ea.
Şi, totuși, aceste diminuări considerabile nu se văd și la raft.
Astfel de inițiative contribuie la dezvoltarea economică și la păstrarea identității culturale a regiunii.
Localnicii spun că abia așteaptă ca acest complex să fie construit ca să poată veni aici să practice sportul.
A dialogat E.
Toată copilăria mea am petrecut-o într-o aventură minunată, fiindcă eram împătimită de lectură.
Alături de oficiali, au participat numeroși membri ai comunității locale, care au apreciat această inițiativă ce aduce beneficii tuturor locuitorilor.
În caz de situații de risc oamenii sunt îndemnați să apeleze Serviciul 112.
A fost o primă plecare, care i-a făcut să înțeleagă ce înseamnă o competiție de dans.
In oras sunt schimbate containerele la unele blocuri, la altele urmeaza a fi instalate altele noi.
În ultimii patru ani a fost consilier orășenesc, dar și managerul Incubatorului de Afaceri din orașul Călărași.
Proiectul merge spre finalizare.
Potrivit ofertei prezentată de primărie, pentru această decorațiune este nevoie de 397 de mii de lei.
Pentru oamenii de la Săseni ziua de 25 august 2023 a fost una plină de semnificație.
Monumentele scumpe şi luxoase, din granit, mozaic sau marmură, continuă să fie înălţate în cimitirele din Căuşeni.
De aceea am decis să facem un Centru zonal de ambulanță și Centru medical de zi.
Mecanismul ar trebui ajustat, dar cu siguranță ar trebui introdus.
Înainte de următoarea ședință, o să vorbim cu el, să ne lămurim.
C e aspecte din domeniul dezbaterilor europene te-au surprins sau interesat cel mai mult?
Că oaspeți de onoare a fost Tamara Deleu – specialistă principală.
A absolvit Şcoala medie Dănceni, apoi Colegiul de mecanizare din or.
Copiii noștri care vor putea merge la studii prin Programul Erasmus+.
Evenimentul este transmis în direct de Observatorul de Nord , astfel încât și cei de acasă pot simți magia Crăciunului.
A fost un vis devenit realitate!
Grigore Țîcu, a crescut într-o familie de moldoveni plecați la muncă în Italia.
Prin acest concurs… continuarea o veți citi în numărul 17 al ziarului din săptămâna aceasta
De altfel, localnicii aşa o numesc până în prezent, pentru zăcământul de nisip roşu răspândit aici la o adâncime mică.
Prin urmare, potrivit sursei, în ambele cazuri a fost încheiat proces-verbal cu aplicarea sancțiunii contravenționale în valoare de 5000 lei.
În cazul unde este suma cea mai mare, e o familie cu copii.
Atenție, cetățeni moldoveni aflați în străinătate!
Despre nunta Domniţei Ruxanda a scris foarte frumos C.
Alt aspect este prevenirea bolilor.
În Cahul, un număr însemnat de persoane au raportat astfel de incidente.
În organizarea acestui eveniment, educatorii grădiniței au avut un rol esențial.
E next level pentru mine, o motivație puternică.
Monitorizare strictă a calității procesului educațional în această instituție (Văsieni), 2.
Prin inocența copilașilor, prin magia tradițiilor, prin talentul educatoarelor – organizatoare și păstrătoare a tradițiilor strămoșești.
Vezi cum a fost „Toamna de aur 2021” , „Toamna de aur – 2019” , 2018 și 2016 .
Toți acești copii au fost dați în plasament familial.
De asemenea, nu au fost identificate încălcări ale legislației de mediu.
Până la urmă, nu cred că este chiar atât de complicat.
Contracții sunt supuși supravegherii medicale pe o perioadă de 21 zile, la moment simptome clinice nu prezintă.
Așa V-a învățat această casă a cărții și școală a înțelepciunii cu fețe de sfinte duminici.
O flexibilitate crescută contribuie la prevenirea accidentărilor și la o performanță sportivă mai bună.
Pe primul loc sunt persoanele cu dizabilități, familiile social vulnerabile, pensionarii, apoi instituțiile publice, ulterior, ceilalți locuitori din mediul rural.
Totodată, Svetlana Miroznicenco, educatoare în cadrul grădiniței, a fost omagiată pentru cei 29 de ani de activitate în slujba educației.
Exact același traseu politic l-a avut și Vasile Rață, primarul de Sipoteni.
Primăria a sprijinit și continuă să sprijine persoanele în etate, care merită toate atenția și o îmbătrânire activă.
Toate colectivele s-au străduit să vină cu câte un program inedit, fapt apreciat și de colegii lor.
Am avut o copilărie fericită și urmările acestei copilării mi-a marcat viața.
Astfel, în amiaza zilei de 26 septembrie pompierii din Orhei au fost informați că în extravilanul satului Vîprova arde iarba.
Nu înțeleg”, ne spune indignat la telefon compozitorul și muzicianul bosniac.
Potrivit Legii 252/2023, vetting-ul este obligatoriu pentru toți judecătorii Curților de Apel.
Sunt practic toți dinții”, a precizat unul dintre arheologii Agenției Naționale Arheologice.
Citiți în continuare declarațiile noului Șef al DGÎ Cahul, Maria Vulpe-Bichir în interviul exclusiv realizat de redacția Ziuadeazi.
Vlad Andreev este fotograf .
V-aș spune că prețul panourilor scade și instalațiile devin mai accesibile, mai mulți cetățeni și le pot permite.
Concertele din cadrul MĂRȚIȘORULUI MUZICAL întregesc această bucurie a sufletului și a inimii.
O decizie în acest sens a fost adoptată de către Consiliul Municipal în ședința din 31 martie.
Dacă da, pentru ce încălcări?
L a 18 septembrie consilierii s.
Vrem amenajare, străzi mai bune, curățenie peste tot.
Ea este omul emoțiilor.
Ion Iurcu, candidatul PAS a pierdut alegerile la doar un vot diferență de contracandidatul său Iacob Proscurov.
De aproape un an, Floreni încearcă să se amalgameze cu Sîngera, oraș aflat în componența municipiului Chișinău.
Prețul biletului este de 100-150 MDL și poate fi cumpărat, accesând AICI.
Trei meserii –preoția, pedagogia și medicina sunt cu chemare de la Cel de Sus.
Într-un mod, ne expunem și devenim, vulnerabili.”, a mai precizat ea.
Moldova este plasată între Belgia și Marea Britanie, lăsând în urmă țări precum Franța, Italia sau Statele Unite.
Îmbunătățirea transparenței în utilizarea fondurilor destinate tineretului, prin publicarea cheltuielilor pe site-ul Autorităților Publice Locale.
Am stabilit și niște repere comune.
Suma totală a donației este de peste trei milioane de lei.
Nu știu cum să locuiești într-o zonă și copilul meu sa meargă pe unde va trece un camion mare.
Deși are studii în juridică și merceologie, nu s-a regăsit nici într-un domeniu.
Însă cu părere de rău nu au lipsit și alte situații de risc cum ar fi incendiile în sectorul locativ.
Interviul îl puteți citi AICI.
În această listă, din cele 205 de localități, se regăsesc și 26 de localități din raionul Ungheni.
Tot din cauza acestui fenomen, era riscul să cadă o foaie de ardezie de pe acoperișul unei construcții din str.
Apar și noi focare depistate.
În jurul cetăţii au început să se facă unele lucrări de întăritură.
Ei au intrat în noua familie a liceului, împreună cu dirigintele lor, Maria Druga și Elena Andriuță.
Măsura de a circula cu farurile aprinse și pe timp de zi este valabilă până pe 31 martie 2025.
Administrația filialei „Soroca-gaz” aduce la cunoștință sorocenilor, că va sista livrarea gazelor naturale către municipiul Soroca pentru o zi.
În fiecare an, continuăm să plantăm și să extindem livada.
Trebuie să găsim mecanisme reale prin care vom încerca să redresăm această situație.”, a conchis oficialul.
De acum au adunat, au uscat și depozitat flori de păpădie, romaniță, salcâm.
Și serviciile operatorilor de telefonie mobilă și fixă sunt indisponibile parțial sau total din cauza deconectării curentului electric.
Cu privire la permisiunea instalării unui simbol de cult creștin.
Convorbirile interceptate sunt stenografiate și documentate într-un proces-verbal, care este apoi transmis procurorului pentru analiză.
Noi am învăţat să ne protejăm şi carantina a fost benefică pentru sistemul medical.
Pompierii au demontat coșul de fum, astfel au prevenit un incendiu.
Pe an ce trece tot mai pronunțat devine pericolul ce amenință Terra și anume schimbarea climei.
Compania a fost declarată insolvabilă la cererea debitorului și a creditorilor, printre care și Serviciul Fiscal de Stat.
Pe parcurs am întâlnit multe dificultăţi.
Anume, aici, la stațiile de cale ferată familiile erau separate: capul familiei în GULAG, ceilalți la muncă în alte regiuni.
Vom sprijini parcursul democratic și prosper al R.
De asemenea, au fost alocați peste 121 de mii de lei pentru pietriș, pentru alte 5 străzi.
Deocamdată, nu există un tratament care să ne scape de alergia la ambrozie.
În cazuri excepționale ieșim și în alte localități, dacă este necesar.
Bilicenii Noi, etc).
Probabil, că de la cuvântul soroc în sens de termen pentru exercitarea boierescului îşi trage a lui origine toponimul Soroca.
În ultima zi de concurs am evoluat în scenă cu 3 costume la secțiunea modeling: populară, de seară și avangard.
A participat la toate edițiile târgului de la Călărași și spune că de fiecare dată vine cu mare plăcere.
Acum mă pregătesc pentru mondiale, unde la fel țintesc spre o medalie”, ne-a spus Alexandrina Ghemu.
Tradițional, Moldova produce anual circa 5,5-6,5 mii de tone de miere și exportă în jur de 3500 de tone.
Eu am pregătit din timp aluatul și le-am așteptat la ora 12.00, după lecții, ca să împletim „sfințișorii”.
În ambele cazuri, tinerii au avut parte de o experiență educativă de folos.
Potrivit primelor informații, un apartament de la etajul 3 a fost cuprins de flăcări.
Chipeșca, r-l Șoldănești.
Iată că deja au trecut 20 de ani și eu tot tot aici activez.
Nu vă lăsați manipulați de infractori!
Echipamentele primite sunt binevenite, mai ales că ne apropiem de sezonul rece”, spune Claudia Coniuhov directoarea S.R.L.
În urma acelor discuții, am hotărât, de comun acord, să ne înfrățim.”, ne-a spus Alexei Antoci, primarul de Valea Mare.
Înregistrarea la concurs are loc până la data de 11 august inclusiv.
Pace să fie.
În timp, bărbatul s-a schimbat fizic foarte mult și a condus mașini de mai multe mărci și modele.
Postul de pompieri voluntari din Sipoteni a fost inaugurat în iulie 2017.
Tinerii din raionul Ștefan Vodă se consolidează ca echipă prin activități interactive de joc.
În cazul în care persoana are câteva întrebări referitor la activitatea recenzorului o poate face prin intermediul liniei verzi.
Nu pot uita datele astea.
Daca Dvs categoric nu vreți ca acolo sa fie ceva, atunci nu știu.
Nu în ultimul rând mulțumesc organizatorilor, nivelul crește!
Schimbările pot avea legătură cu viața profesională sau cu cea sentimentală.
Unele primării din raion atestă îmbunătățiri la capitolul transparență.
Omul este singura creatură care poate purta mii de măști.
Totodată, participanții au avut oportunitatea de a învăța din experiențe primarilor din alte țări europene, precum România, Polonia și Lituania.
Pentru mai multe detalii, sunați la numărul de telefon 029922919.
De obicei îi dădeam telefonul ca să nu mă deranjeze, deși nu era cea mai bună soluție”, spune ea.
Niciodată nu m-am opus ca ansamblurile să plece undeva ”, conchide Valeriu Rața.
Ambalajul personalizat creează o legătură emoțională, făcându-i pe destinatari să se simtă apreciați și importanți.
De azi înainte îl vom caută doar în inimile noastre, singurul loc de unde nu va mai plecă niciodată.
Ședința a fost una cu scandal, consilierii raionali ai PSRM, Platformei DA, PSDE și PCRM părăsind ședința.
Vulcănești, 1 dosar din or.
Scopul nostru este ca, la finalul celor trei module de instruire, ele să poată creiona un business-plan.
S-a întâmplat pe traseul R 30 intersecție cu centura de ocolire al orașului Căușeni în jurul orelor 11.00.
IGSU transmite că, în cazul seismelor, oamenii trebuie să-și mențină calmul și să respecte măsurile esențiale de siguranță .
O colposcopie durează aproximativ 15-20 de minute.
Au fost mai multe nominalizări în cadrul ediției 2025 cărora li s-au înmânat diplome și trofee de gratitudine.
Chișinău (S: Geografie/ Biologie – 1, Psiholog școlar – 2, Învățător – 3).
Cebotari”, a oferit publicului un regal artistic ce a îmbinat armonia muzicii, frumusețea poeziei și magia teatrului.
S-a muncit intens, timp de un an și jumătate, iar rezultatele sunt pe măsură.
Devine student la Facultatea Istorie din 1985, pe care a absolvit-o, cu mențiune (media 10.00), în anul 1992.
La Bălți a avut loc un miting al deținătorilor de patente împotriva lucrului cu casele de marcat.
În cadrul aceleiași ședințe, consilierii au aprobat în funcție un nou vicepreședinte – Aliona Babălău.
Prezența la vot este bună, se atestă o mobilizare mai mare decât în primul tur.
Mulțumesc tuturor celor care au fost alături de la început și până la urmă”, a menționat regizorul Ion Borș.
De asemenea, urmează a fi stabilite tarifele pentru vânzătorii din piața din Ialoveni.
Pentru a afla istoria ulterioară a Contesei, vă invităm să urmăriți reportajul nostru.
Mâine, 30 iunie, la ora 9.00, urmează să se convoace în ședință consiliul local din Costești.
Totodată, a fost construit un stadion cu terenuri de volei, baschet, handbal și fitness.
Colaboratorii Studio-L spun că vor continua să fie o sursă de inspirație și informare pentru toți locuitorii săi.
De asemenea, mai distribuie niște finanțe.
Mai mult, apare pe o scară tot mai largă rezistența bacteriilor față de antibioticele la care sunt expuse.
Orașul Călărași are o populație de aproximativ 16 mii 400 de locuitori, dintre care în jur de 300 sunt copii.
Nota de bonitate se dă concret pe terenurile care o să fie folosite sub carieră.
Dacă aș avea de ales iar, mi-aș alege să lucrez la grădiniță, să învăț la o școală pedagogică.
Astfel vom putea eficientiza la maximum consumul de energie termică pe timp de iarnă”, a mai spus Ion Veveriță.
Deoarece violetul este adesea asociat cu emoții profunde și melancolie, dar și cu iubirea și nostalgia.
La capitolul canalizare suntem mai în urmă, dar lucrăm și la acest capitol.
Omul are nevoie în jur de trei zile pentru a se adapta la această schimbare.
Președintele BESV a făcut observație, dar reprezentantul a refuzat să se conformeze.
Trainingurile au fost moderate de Aliona Manciu, formator/super trainer în educația pentru media.
În legătură cu mărirea debitului mediu zilnic de apă deversat din Lacul de Acumulare Dnestrovsk (r.
Recunoașterea acestor semne și apelarea imediată la Serviciul de urgență 112 pot salva vieți.
Noi ne-am făcut treaba, dar ei deja…”, ne-a spus primarul Costeștiului Vasile Bortă.
Câțiva candidați supleanți pe lista Partidului ”RENAȘTERE” sunt imposibil de identificat pe teritoriul comunei Pelivan din raionul Orhei.
Numai premii bănești în sumă de 58 de mii am dat.
Ei au înaintat la Fondul pentru Eficiență Energetică niște instituții medicale.
Preliminar, factorul care a condiționat comiterea accidentului rutier este neacordare de prioritate în intersecție.
Pe 1 decembrie, municipiul Cahul va fi epicentrul luptelor libere din țara noastră.
Municipalitatea, tradițional, face pregătirile necesare ca Soroca să intre în atmosfera de sărbătoare.
Dosarele au fost revizuite, beneficiarii au primit mai puțini bani, nu cât s-a aprobat inițial, cu mare întârziere.
M-a luat într-o parte zicându-mi: „Nu le atrage atenția.
În noaptea de 20 noiembrie 2024 în sectorul de vile din preajma s.
La exploatarea instalaţiilor de încălzire pe bază de combustibil gazos.
Primăria susține că acestea sunt documente contabile și se oferă doar organelor abilitate de legislație.
Au mai rămas stereotipuri pe care vreţi să le combateţi în societatea noastră?
Se anunță cetățeanul CHISARU Mihail Viorel, anul nașterii 2004, domiciliat în raionul Sângerei, s.
Nu se adreseaza in instanta de judecata pe cazul ca i se incalca drepturile sale.
Eu am echipa mea, eu îmi respect echipa.
Ținându-se de mână sau sprijinindu-se de cot, se plimbă adesea împreună.
Mingea trebuie lovită în diagonal către terenul opus, peste fileu (modul de servire).
Pentru Maia Sandu au votat 126 de alegători, pentru Alexandr Stoianoglo – 73 și pentru Renato Usatîi – 20.
Și celelalte echipe, ca Islanda și Turcia sunt destul de bune din punct de vedere tehnic și tactic.
Şi i-au dat turcii şi hătmania Ucrainei, caftan şi şlic şi buzdugan şi un tui” (Ion Neculce).
Am la dispoziție Internetul, telefonul celular și cu ajutorul lor reuşesc şi să mă promovez.
Bărbatul de 73 ani și soția acestuia de 69 ani au fost internați în spitalul raional Rezina.
Durata studiilor (doar gimnaziale) este de 4 ani.
WJ Holding este controlat de un american de origine ucraineană, Yuri Drukker.
Clădirea era foarte frumoasă.
Totodată, activitatea independentă nu este limitată la un anumit tip de vânzări.
Arborii, în mare majoritate cu vârsta de aproximativ 10 ani, au fost aduși din pepinierele din nordul Republcii Moldova.
Am avut mari neliniști legate de faptul că este un domeniu nou pentru mine, care presupune o mare responsabilitate.
Între timp orășenii bat alarma și reclamă calitatea serviciului de aprovizionare cu apă.
Primăria Costești va achiziționa două mașini de serviciu.
Locuitorii satului Bardar sunt îndemnați să se exprime, prin comentarii, la postarea Primăriei (postarea poate fi găsită mai jos).
De ce oare?
Timpul de germinare și temperatura: 12 zile la 21°C.
Sâmbătă, 30 noiembrie 2024, minima va fi de 3°C după 23:00, iar maxima va fi de 10°C la 13:00.
Un teren agricol de 2 ha scos la licitație pentru arendă.
Programarea se poate realiza pe platforma vaccinare-covid.gov.ro.
De aceea, deși au fost lansate în anul 2009 sau 2010 ca programe-pilot, există și astăzi.
Dar și acelea pe peliculă și cu un număr limitat de cadre.
Suntem recunoscători atât Guvernului de la Chișinău, cât și celui de la București, pentru sprijinul financiar acordat”, a adăugat primarul.
Acesta detaliază modalitățile de calcul și condițiile de eligibilitate.
Ei le sădesc, le îngrijesc, le culeg, după care le vând.
Așa o numesc ei.
Doritorii care vor să participe sunt invitați să depună ofertele la Direcția Cultură și Turism Călărași .
Proiectul este realizat de SRL „Consdrum” și contribuie la îmbunătățirea conexiunilor dintre localități.
Soiurile vin în diferite nuanțe, inclusiv cele bicolor.
Cred însă, că misiunea lor nu se termină odată cu ceremonia de finalizare a acestei olimpiade.
Examenul național de bacalaureat 2023 se va desfășura în perioada 2-20 iunie.
Pe 15 și 16 octombrie, Zilele Filmului Românesc ajung și la Călărași.
Temperaturile minime și maxime vor coborî ușor, oscilând noaptea între +16 și +17°C, iar ziua între +18 și +19°C.
Centrul puterii, de la Gorbaciov, a trecut în federaţia Rusă, la Elţin.
În instituție învață la moment 123 de elevi.
De aceea și apar toate întrebările acestea.
Anual, pe 15 februarie este Ziua comemorării celor căzuți în războiul din Afganistan.
Iar primăria orașului Călărași va finanța, din bugetul public, mai multe proiecte din diverse domenii locale înaintate.
Cum se poate așa ceva.
Următoarea ședință a consiliului este planificată pentru data de 7 iulie 2023.
Ei au preluat majoritatea dintre cazurile depistate și trează pacienții la domiciliu.
Daca convingeți locatarii, atunci eu o sa fiu pentru”.
Rezultatele concursului vor fi anunțate în data de 10 decembrie, de Ziua Drepturilor Omului.
Deși suntem aproape de capitală, de multe ori la noi ambulanța ajungea foarte greu.
Tragedia a avut loc în localitatea Hîrjauca, raionul Călărași.
Mesajul nostru este clar: violența nu are nicio scuză și trebuie combătută la toate nivelurile.
Potrivit poliției de la începutul anului curent nu au fost înregistrate accidente rutiere cu implicarea copiilor.
Digitalizarea serviciilor educaționale nu doar simplifică procesele administrative, ci și deschide noi orizonturi pentru o educație modernă, eficientă și echitabilă.
Prin opera sa, Eminescu a exprimat sufletul românesc într-un mod unic, aducându-ne mai aproape de esența valorilor și identității noastre.
Care sunt cele mai solicitate servicii?
Atât castelele engleze, Walmer şi Deal, cît şi Cetatea Soroca au fost construite în prima jumătate a sec.
Astăzi, 15 ianuarie 2025, la Cahul, s-au marcat 175 de ani de la nașterea poetului național Mihai Eminescu.
Această îndeletnicire a deprins-o încă fiind copilă, de la bunica și de la mama.
De la orele amiezii, vremea o să devină instabilă și izolat se vor înregistra ploi de scurtă durată.
În ultimele săptămâni kg de ceapă în piețele din Căușeni a ajuns 20-25 de lei kilogramul.
Eu co-predau lecții de educație pentru sănătate cu profesoarele Olga Rotari, Valentina Dima și Nina Mânzat, de la Liceul ”B.
Nicolae Drăgănel, președintele raionului Călărași, a menționat în cadrul ședinței Consiliului orășănesc din 2 mai despre necesitatea edificării acestui monument.
Vă puteți aminti prima misiune de salvare la care ați participat ?
Luni, 16 Octombrie: Astăzi, vremea se anunță puțin mai rece, cu temperaturi cuprinse între +6°C și +13°C.
În cadrul perchezițiilor efectuate de polițiști la domiciliul și în automobilul acestuia au fost găsite mai multe lucruri pentru femei.
Asta este o etapă, nu știm ce ne așteaptă la etapa următoare – 2027-2030, criteriile care vor fi acolo.
Elena Tcaciuc a adus spre vânzare la iarmaroc pâine coaptă în cuptorul pe lemne.
Accentul ar trebui pus mai mult pe programele de reabilitare, recuperare și de prevenire a recăderilor.
Proiectul, însă, a fost susținut doar de 11 consilieri, în timp ce 10 au fost împotrivă, iar 9 s-au abținut.
Sunt fiicele unui bărbat, meseriaș, curățător de fântâni.
Accesul la acest eveniment înfricoșător este permis doar pentru persoanele cu vârsta de 14 ani+.
Clusterul le oferă acces la mai multe resurse, parteneriate și oportunități de afaceri.
Nu vând nimic.
În țara noastră sunt mii de familii, care trăiesc la limita sărăciei, neavând cu ce acoperi măcar strictul zilnic necesar.
Echipele mobile de stomatologi vor vizita, în perioada septembrie-decembrie anul curent, raioanele Cantemir, Leova, Cimișlia, Hâncești.
Acesta a depus azi cerere de demisie, care urmează să fie aprobată de aleșii locali.
Pentru marele poet Grigore Vieru, 28 iunie 1940, însemna: „Ocupație, sârmă ghimpată la Prut, teroare, negura sufletească”.
În școala profesională din Căușeni studiază 335 de elevi la mai bine de 10 specialități.
În acest context, Consiliul Comunal Zîmbreni a decis respingerea acestui demers.
Cel puțin așa ne comunică administrația locală, într-un răspuns la o solicitare de informație, prin platforma Vreauinfo.md .
Potrivit contractului de antrepriză, finalizarea lucrărilor este planificată către vara anului 2024.
Ei făceau prestaţii pentru armata rusă, transportând alimente, muniţii şi alte materiale de război aflate în Podolia spre Dunăre.
Lalova, r-l Rezina, a izbucnit un foc, care a mistuit bunuri materiale pe o suprafață de 76m 2 .
Asta ne propunem” – spunea Dumitru Alaiba, Ministrul Economiei, prezentând proiectul.
Prima șefă a instituției, Margareta Cornienco, a activat și a condus instituția minunată timp de 28 de ani.
Evenimentul va reuni oficiali europeni, reprezentanți ai sectorului public, privat, societatea civilă și mediul academic pro-european.
Toată această trăire, pe cât de delicată pe atât de puternică și autentică, devine nepreţuită.
Amintim că incidentul a avut loc la începutul lunii octombrie.
Prin intermediul acestor activități, au avut ocazia să-și îmbogățească cunoștințele și să descopere noi perspective asupra universului.
Educația extracurriculară își are rolul și locul bine stabilit în formarea personalității copiilor nostril.
De aici erau părinţii și buneii mei.
Am dorit ca fărădelegile regimului sovietic – stalinist să fie reflectate pe planșe, prin intermediul acestei expoziții.
Atunci au avut un sortiment mai mare de legume.
Responsabil de distribuirea ajutorului oferit a fost Constantin Bîrsanu, președintele Uniunii Fermierilor Privați în din raionul Sângerei.
Ce planuri de viitor aveți pentru acest mandat?
Oficialul a încurajat primarii din țară să dea curs apelului de a înregistra terenurile împădurite în fondul forestier.
Dinu Șargu, directorul Spitalului Raional Ialoveni: „Activitatea spitalului nu trebuie să fie perturbată.
Dacă tu ai avut șansa să te naști cu o capacitate mai mare, atunci arată asta prin fapte bune.
Mai mult decât atât, Inspecția Financiară ne-a spus că “nu suntem în drept să insistăm” .
În 2-3 ani de activitate întreprinderea a început să se „miște din loc”.
Apoi, câinii se înmulțesc și astfel orașul devine plin de câini fără stăpân.
Evenimentul va include și Expo – Târgul agenților economici, dedicat susținerii și promovării producătorilor autohtoni.
De menționat că rezultatele preliminare pe raionul Cahul arată că 43,81 % au votat DA și 56,19% au votat NU.
În prezent, au loc acțiuni de urmărire penală, sub conducerea procesuală a Procuraturii mun.
Oficiala a dat asigurări că anchetele demarate vor fi duse până la capăt.
Doar în privința ratei amânărilor dosarelor contravenționale se atestă o tendință pozitivă”, scriu reprezentanții Consiliului Superior al Magistraturii.
În schimb, au fost aduse în casele lor eșaloane cu „constructori ai comunismului”din Estul imperialist.
A fost deputat în primul Parlament al țării, în anii 1990-1994.
Incendiul a distrus bunuri dintr-o odaie, iar restul construcției a fost salvată de către pompieri..
Cu câteva zile înainte de ședință, primarul comunei Gangura și-a anunțat locuitorii despre desfășurarea ședinței Consiliului local, prin intermediul Facebook.
Aici victima este un minor de 11 ani, care a fost preluat de salvare în stare stabilă.
Percepția generală este că oamenii mai greu le disting.
Copilul a beneficiat de tratamentul corespunzător”, se precizează în comunicat.
Astfel, întârzierea lucrărilor este de circa 41%, conform contractului.
Ea își propune să transparentizeze mai întâi de toate activitatea primăriei și să asigure un dialog constructiv cu cetățenii orașului.
Fotografiile, care includ și texte cu istoriile de succes ale 15 cehi, au fost montate pe zidul din preajma cetății.
Dar, cu antrenamentele regulate, cu multă străduință și cu ajutorul antrenorului, am avansat.
Deja de trei luni bune, camerele video de supraveghere şi control al traficului, instalate în orașul Călărași, sunt perfect funcționale.
Responsabil de evacuare a fost Emil Manariu, ultimul administrator român al penitenciarului.
Noi nu am majorat plata în școală de vreo 3 ani.
Aceste Valori cresc doar dacă sunt scăldate în Bunătate, Afecțiune, Încredere.
Cantitatea mărfurilor nedeclarate este de circa 1400 de unități, cu volume de 500, 700 și 750 ml.
Arcadie Spoială va fi înmormântat la Soroca.
Acesta conducea un Peugeot partner, înmatriculat în Belgia, fabricat în anul 2021.
Important că mesajul nostru a ajuns la destinație”.
Acestor persoane li se recomandă să urmeze tratamentul prescris de medic.
Astăzi ele au o uzură de peste 70%.
Ea a putut fi implementată pe scară largă și a reușit să se adreseze majorității copiilor.
În schimb, apare o stare de liniște interioară și mi-am adus aminte de anii copilăriei, trezindu-mi niște emoții de nedescris.
Într-o gospodărie din s.
Proba interviu a avut loc pe 24 mai, în incinta primăriei Văsieni.
Totodată, Internetul rămâne un teren minat, mai ales pentru adolescenți și tineri.
Polițiștii au fost imediat alertaţi cu privire la incident.
Conform primelor informații construcția unei case din lemn a fost cuprinsă totalmente de flăcări.
Acesta datează din 1830.
Consilierii locali din Sociteni se întrunesc în ședință ordinară.
Frumoasă pentru toți.
Armatele s-au lovit în luptă la Ţuţora.
Un an și jumate în urmă s-a închis ospătăria la care se duceau medicii și luau masa.
Nici la Telenești pompierii și salvatorii nu au fost scutiți de incendii.
Hipismul revine la Ungheni.
Potrivit proiectelor de decizie, consilierii urmează să aprobe 9 sectoare unde se vor defrișa arbori.
Reprezentanții din industria de panificație au evitat să facă predicții despre evoluția prețului pâinii.
Deși clădirea Oficiului Medicilor de Familie este complet construită, ușile acesteia rămân încă închise.
Probele analizate în instanță, inclusiv declarațiile martorilor și procesele-verbale, au susținut această concluzie.
Autoritățile vamale au dispus ridicarea bunurilor, care sunt pasibile de confiscare.
Mai nici nu tragem atenție la pacificatorii aceștia.
Este o combinație între tradiție și modernism”, ne-a explicat Ana.
Autoritățile încurajează raportarea cazurilor similare pentru a preveni alte incidente și a proteja drepturile minorilor.
Duminică, 24 iulie, în Scuarul Domnitorilor, începând cu ora 10:00, va avea loc Târgul Meșterilor Populari și al Antreprenorilor Locali.
Proiectul de salubrizare și înverzire este finanțat de Uniunea Europeană și Agenția de Cooperare Internațională a Germaniei (GIZ).
De aceea suntem într-un gând, iar copiii sunt toată bucuria noastră.
Neîntrecutul povestitor Creangă a preţuit mult comorile folclorice şi a nutrit o dragoste caldă şi plină de înţelegere pentru copii.
Nu aveam seringi, dar simulam cum facem injecții păpușilor.
Scopul acestei decizii ar fi consolidarea rapoartelor economice, culturale, educaţionale, comerciale, intensificarea schimbului de experienţă în domeniul Administrației Publice Locale.
Deşi mercenarii au cerut ca un asemenea viteaz să fie iertat, mai puternic decât rugăminţile lor a fost cuvântul ceauşului.
Pe partea dreaptă a acestei străzi se află și ultimul rând de case, după care încep terenurile agricole.
Nivelul maxim admisibil de nitraţi în apa potabilă este de 50 de mg/litru.
Valoarea alimentelor risipite crește alarmant.
A revenit la Dubăsarii Vechi, r.
Pepeni, r-nul Sîngerei, ,,Modernizarea aspectului localității prin reparația și amenajarea scuarului Casei de Cultură Nicolae Glib din com.
Pe roata olarului era deja gata forma unei oale, iar el lucra la torțile vasului.
Sătenii cer încheierea lucrărilor și asfaltarea până la capăt a traseului.
Ion Creangă – Prepelița Vladimir și Moraru Tudor.
Ați aflat asta la ceremonia de premiere sau mai devreme?
Jumătate dintre ele au fost păstrate în sălile de clasă, iar cealaltă jumătate a fost distribuită profesorilor.
Casa de locuit am procurat din banii de împrumut declarați în punctele 6 și 7 „.
Cel mai important este ca femeile şi bărbaţii să cunoască aceste stereotipuri, ca să le poată înţelege şi elimina.
Poliția a pornit mai multe cauze penale de sustrageri de pe carduri bancare, cu un prejudiciu considerabil.
Acum un deceniu în urmă, pe când exercita funcția de șef de secție interimar, dr.
Olesea dezvăluie cum Letonia i-a oferit o viață mai sigură pentru familia ei.
Astfel îi motivăm ca în viitor să-și aleagă o profesie sau poate chiar un model de afaceri”, a spus el.
Campania de plantare a arborilor este desfăşurată sub egida Președintelui Republicii Moldova.
Pentru a dă răspuns la rolul liderului politic, în special cel al R.
În ultimele 24 de ore angajații IGSU au intervenit în 37 situații de risc.
Aproximativ 300 ha de vegetație au fost arse la data de 29 septembrie în s.
E ca o primă piatră pusă la temelia unei case.
Cahul în proprietatea statului, pentru construcția sediului Judecătoriei Cahul (pe str.
Potrivit Energocom, contractul cu OMV Petrom va contribui la stabilizarea aprovizionării cu energie electrică în Republica Moldova.
Un „slalom” adevărat printre partide a făcut Serghei Gorea, primarul de Petrești, care este la al patrulea său mandat.
Budăi -5ha, s.
Nu mă interesează ce o să facă, dar e nevoie de o soluție”, spune Valentina Meșină.
Doar încurajăm locuitorii com.
Despre modificările ce se propun în proiect, IaloveniOnline a scris într-un articol separat .
Dacă oamenii nu vor vrea, asta este.
Bănuitul a fost plasat în arest pentru 30 de zile.
Ne mai duceam în satele vecine și cumpăram cartofi înghețați că nu aveam altceva ce mânca.
Suprafața acestuia se întinde pe 500 de metri pătrați și beneficiază de mobilier modern și echipamente de ultimă generație.
Cântă frumos și Mihai Ciobanu.
Ar fi bine să participe mai multă lume la asemenea acțiuni.
Lista câștigătorilor poate fi consultată aici .
Cele două fracțiuni au anunțat la începutul mandatului că au creat o alianță, care a și votat conducerea raionului Soroca.
Dumitru Portărescu este un tânăr originar din satul Oxentea, raionul Dubăsari.
Deși le d-au frumos din ochi cumpărătorilor, puțini sunt din cei care se încumetă să le cumepre.
Mă bucur mult, că ia amploare și tare sper la o sensibilizare şi atitudine din partea populației!
A cusut cu lacrimi și obidă, cu dor de casă și cu multe-multe întrebări.
Este dreptul nostru ,este copilul nostru, procedăm cum știm noi, nu cum cereți voi.
Antrenorul principal al Clubului sportiv RIBAKOV TEAM a revenit pe tatami după o pauză, performând la Balkan Cup 2024.
Visul ei, când va crește mare, este să devină veterinar pentru a ajuta animalele bolnave.
Orașul Ialoveni trebuie să fie unul verde!
Dincolo de greutăți și de salariul mic, Tatiana Șpac afirmă că viaţa de costumieră este una interesantă.
Aceasta înseamnă o creștere de circa 2,5 ori comparativ cu anul 2023.
Zbuciumată domnie a lui Petru Şchiopul.
Asta și aștept – să-mi trăiesc experiența la maximum, să-mi fac noi prieteni, să călătoresc cu ei și să învăț.
La fel și instrumentele.
Deci, ei au cumpărat o bucată din Cureșnița și pe urmă s-au stabilit mai mult aici.
Pentru el a votat 797 de alegători.
De asemenea, întrebările adresate de cetățeni către șefa statului au cuprins diferite probleme care-i macină pe locuitorii acestei țări.
O fermă afectată de PPA nu-și poate reactiva funcționalitatea decât după vreo șase luni.
Primul ajutor se acordă la spital, dar uneori durează identificarea.
Aceasta trebuie plătită cu cel puțin trei zile înainte de plecarea în concediu.
În ultima săptămână a lui septembrie 2024, în cele patru unități de pompieri și salvatori ale DSE mun.
Asta este o dovadă a faptului că atunci când tinerii se unesc, pot genera proiecte mărețe, de impact pentru comunitate.
Poveștile celor care au acceptat provocarea: Bălțenii împărtășesc experiențele în învățarea limbii de stat
Legea care conține această prevedere va fi votată la mijlocul lunii următoare.
Astfel, pentru anul 2022, bugetul la capitolul venituri și cheltuieli depășește bugetul anului 2021 cu circa 9 milioane de lei.
Au mai dat la vreo câteva localități, de ochii lumii”, ne-a spus primarul comunei Zîmbreni, Daniel Țonu.
Fiecare dintre ei au spus despre dificultățile care le întâmpină la acordarea ajutorului pentru acești copii.
Taxa pentru o călătorie cu troleibuzul nr.
Atmosfera a fost animată de râsete și voie bună, fiecare copil simțindu-se special și implicat în activitățile propuse.
Au început să iasă împreună, însă ea a înțeles că relația lor e una abuzivă.
Am realizat cu echipa Centrului un proiect de dezvoltare a serviciului de kinetoterapie.
Accentul trebuie pus acum pe problema de personal, personalul care înfăptuiește actul de justiție.
Menționăm că pickleball este un sport de racket care combină elemente din tenis, badminton și ping-pong.
Pentru detalii și bilete, sunați la 060775522 sau 069621557
În schimb s-au ieftinit ouăle şi uleiul.
La nivelul etajului 4 al turnurilor se mai afla o terasă, care servea drept comunicare pe tot perimetrul cetăţii.
Mîndrești parțial, între 09:00-11:00, pentru lucrări de deconectare/conectare/schimbare a branșamentului.
Pe urmă nu te mai crede nimeni”.
Acest fapt i-a determinat să intervină cu obiecții nejustificate la adresa mea, exprimându-și nemulțumirea că am abordat aceste subiecte.
Decizia finală urmează a fi luată de către Consiliul orășenesc Ialoveni.
Ambele au fost premiate.
E foarte violentă această inegalitate.
Motive de bucurie sunt multe în viață, pentru că sunt oameni buni mulți, binevoitori, care îți dau sfaturi.
Și mult discutatul „Pact pentru Europa” a făcut abstracție mai mult de acest eveniment.
Parlamentul a aprobat în a doua lectură Legea bugetului asigurărilor sociale de stat pe anul viitor, transmite IPN.
E la modă să vorbești despre integritate.
Jocul îi oferă un echilibru între agitația cotidiană și momentele de calm necesare pentru a reflecta.
Printre acestea se numără: neurochirurgie, cardiochirurgie intervențională, operații endovasculare și tratamente oncologice, inclusiv radioterapie.
Procedura succesorală testamentară se desfășoară în baza testamentului întocmit de titularul dreptului de proprietate sau a altor drepturi reale.
Dar nu riscă să-și dezvăluie toate instrumentele, pe care poate nu ar trebui să le cunoască cei supuși controlului?
Astăzi, la Soroca, a avut loc Conferința Științifică a elevilor intitulată „Vreau să știu”, organizată la 11 discipline de studiu.
Ratuş, sat şi comuna Drăsliceni.
Ne-a demonstrat recenta campanie electorală pentru prezidențiale.
În perioada 1-7 august se desfășoară Săptămâna Mondială a Alăptării, un eveniment deosebit de important pentru mamele și viitoarele mame.
În acest interviu, Ion ne dezvăluie povestea sa, de la primele pasiuni din copilărie până la realizările profesionale de astăzi.
De asemenea, grădiniţele nr.5 şi nr.6, cât și grădinița din Vrăneşti au fost dotate cu utilaj nou electric pentru bucătării.
În rest probleme, nu avem, principalul e să avem cât mai mulți utilizatori mulțumiți.
Or, biblioteca nu este numai pentru ca să împrumuți cărți.
Cei mai puțini bani 5,9 mii lei și 4,2 mii lei au fost alocați primăriilor Peresecina și Zorile.
Dosarul celui de-al treilea agent economic, din raionul Nisporeni, cu 31.000 de mii de capete, este la etapa de perfectare.
Urmează și o camera de supraveghere să instalăm, o să continuăm să informăm oamenii”, spune primarul.
Proiectele urmează a fi implementate până la sfârșitul anului 2022.
Acolo, din păcate, doar la construcții poți lucra.
Curtea lui Vasile vodă de la Iaşi a scăpat prin fugă, prin păduri.
Are 30 de ani și al treilea an este profesor în satul de baștină, Onițcani.
Unul din ei este parohul Bisericii Sf.M.Mc.Dumitru din s.Izbiște, preotul Victor Gangan.
Lev Tolstoi, 3).
Oamenii spun că nu au altă alegere decât să economisească și mai mult, adaptându-se la noile tarifuri.
I-a observat harul regretata Parascovia Munteanu, care a recomandat-o Elenei Sclifos, directoarea Centrului.
Veniturile le putem crește prin a învăța o limbă străină sau un limbaj de programare.
Și asta pentru că omenii au solicitat ajutorul bibliotecarelor pentru a-și completa cererile pentru compensațiile la energie.
În prezent, există multe medicamente antipsihotice noi, care se asociază cu un risc mai scăzut de reacții adverse.
Am ales anume această locație, dat fiind faptul că este un traseu național, iar circulația mașinilor este mai intensă.
De menționat că în orașul Călărași sunt 5 itinerarii.
Sunt adeseori violenți, fizic, verbal, cum le abate.
Andrei Stănilă de la Izbiște mi-a atras atenția prin pasiunea sa pentru albinărit.
Politica de administrare a pământurilor este o chestiune internă a fiecărei țări, în care autoritățile europene nu se pot implica.
La orele de conducere, Victoria are mari cerințe față de cursanții ei.
Vor cânta ansamblul local „Răzeșii” și oaspeții de la Hârtopul Mare – colectivul „Dor”.
În urma sancțiunilor, doar luna asta am fost lipsit de 1475 de lei.
Hasdeu” din Cahul împlinește astăzi 37 ani de la fondare.
La școala primară din satul Ocolina, la fel, demult a fost reziliat contractul.
Colegiul Tehnic Agricol din Soroca, Centrul de Excelență în Viticultură și Vinificație din Chișinău și Colegiul Agrar-Tehnic M.V.
S-a uitat prin saraie, prin pod, și a întrebat soția unde este grâul.
Înseamnă că problema nu e numai în noi, nu e nicio transparență.
Tot la această ședință va fi aprobat rezultatele unei licitații și va fi anunțată o altă licitație.
Educația este pașaportul nostru către viitor, pentru că mâine aparține oamenilor care se pregătesc începând de azi.
Mai multe destinații turistice din raionul Ungheni au fost incluse într-o aplicație internațională.
În plus, toate bunurile confiscate, recunoscute ca fiind corpuri delicte, au fost trecute în proprietatea statului.
Bardar: Consiliul a alocat bani pentru betonarea unor drumuri.
Așteptăm pedagogii cu discipolii lor timp de două săptămâni, de luni până vineri, la excursii ghidate, pentru noi cunoștințe.
Pentru Gheorghe Movileanu, candidatul PLDM la funcția de primar al satului Frumoasa a votat 127 dintre alegători, obținând astfel 52.26%.
Scrisoarea Voievodului Rareş de la 23 aprilie 1543 este acea adeverinţă de naştere a cetăţii Soroca.
Zi de sărbătoare pentru pompierii, scafandrii, şi salvatorii de la Căuşeni.
Candidații la bursă vor fi selectați de o comisie raională.
Grupul de inițiativă „Tinerii aduc schimbarea”, din s.
Vom instala 4 la Drăsliceni, 4 la Ratuș și câte două la Logănești și Logăneștii Noi.
Fiecare dintre vânzători încearcă să ademenească trecătorii, să-i oprească pentru a face alegerea potrivită.
Este genul de sport care include toate artele marțiale, iar să supraestimezi importanța luptelor este foarte greu.
Acum avem toate pârghiile necesare pentru a depista și a trata în stadii incipiente cancerul de col uterin.
Celelalte 450 bilete sunt repartizate Sindicatelor de ramură și vor fi realizate la 15% din cost – 540 lei.
Copii au părăsit iazul în siguranță.
În celelalte primării se atestă dela 1la 8 cazuri.
Căinari : str.
Companiile care angajează șomeri pot beneficia de subvenții de șomaj de la stat.
Dumitru Goroianu a absolvit liceul în acest an.
Specialiştii de la Centrul Comunitar de Sănătate Mintală susţin că serviciile medicale şi psihosociale trebuie întărite.
Curătura, r-l Şoldăneşti, în seara zilei de 4 octombrie.
Din nou s-a cutremurat stepa sălbatică.
Aproximativ 70-100% din poeziile mele sunt reflecții ale sentimentelor mele.
De atunci am câștigat și încrederea necondiționată a antrenorului.
Mă bucur de succesele doamnei Elena Neaga, primara comunei Bălășești.
Echipele (formate din 5 persoane) câștigătoare vor fi premiate și vor avea parte de o experiență de neuitat.
Azi, pășim cu fermitate în anotimpul care ne răsfață cu ghiocei, fețe zâmbitoare și licărul razelor de soare.
Aceste inițiative au consolidat conștientizarea publicului și au redus riscurile, afirmă autoritățile.
Am activat ca și pedagog în satul Sadova.
Noi doar nu ne eschivăm nici de la o plată.
Despre crima care îi transformă pe „cei drepți” în propriii lor asasini.
Soroca, unde a fost vandalizat monumentul victimelor Holocaustului din Cimitirul Evreiesc.
Astfel, Întreprinderea pentru Silvicultură pune la dispoziția călărășenilor 4097 de molizi de diferite dimensiuni și 10 mii de verticele (crenguțe).
Bugetul a fost aprobat de Consiliul orășenesc Ialoveni, la ședința din 29 noiembrie 2024.
Copii spun că le-a plăcut lecția și că vor respecta regulile expuse de polițiști.
După aceste instruiri, nu ne aşteptăm la schimbări radicale.
Amintim că ședințele consiliului sunt publice, și orice persoană poate asista.
Iată atunci s-a terminat toată discuția cu dl Berlinschi.”, ne spune dna Mihalcenco.
Clădirea era ornamentată cu mozaic multicolor.
Cu toate acestea, nu a fost respinsă nici o cerere.
Pe mine m-a costat aproape 6 mii de euro, pentru că am procurat singur panourile, le-am montat singur.
Au fost aplicate măsurile necesare în vederea combaterii insectei.
Participanții la concurs au ieșit în scenă anume cu această piesă, cea mai îndrăgită.
Ne-am documentat să vedem ce decizii au fost luate la acest capitol de către primăria municipiului Soroca.
În spațiile publice deschise neaglomerate, portul măștii nu este obligatoriu.
De aproape 5 luni în orașul Călărași nu mai circulă transportul public.
Poliția este responsabilă pentru documentarea cazurilor de discurs de ură și de aplicarea amenzilor.
În prezent, 70% din veniturile moldovenilor sunt direcționate pe carduri.
Într-o localitate sunt atâtea probleme, iar dacă le comasezi, acestea se multiplică.
Campania de informare a copiilor privind regulile de circulație, continuă la Căușeni.
La competițiile de hipism pentru Cupa „Iacob Ciachir” , au fost prezenți, potrivit estimărilor, peste 3000 de spectatori.
Am ales să fiu cu mine și cu bunul Dumnezeu Să nu mă duc după nimeni, ci după destinul meu.
În 2010, am văzut magazine mari, ca în Europa, marfuri cât mai diferite, foarte scumpe, dar pentru cine?
Cătălina Jacota zice că se gândește să îmbrățișeze o profesie legată de domeniul juridic sau jurnalism.
Peste 4500 de locuitori din orașul Călărași și satul Nișcani au din acest an acces îmbunătățit la sistemul de canalizare.
Faptul că oamenii de la fața locului, din motivul apartenenței la o confesiune religioasă refuză vaccinarea copiilor săi.
Am încercat să mă apăr cu cealaltă mână, dar m-au apucat de falcă și gât.
Brăneşti 446, s.
Costul total al proiectului 5mln.783 mii lei.
Conform procedurilor, certificatele au fost ridicate și urmează să fie supuse expertizei în laboratorul criminalistic al IGPF.
Potrivit informațiilor disponibile, valoarea estimată a proiectului, fără TVA, este de 10.823.358 MDL.
Au ajuns lângă ferma de iepuri și cum s-a oprit mașina au început a zbura gloanțele spre ea.
În primul mandat primarul doar învață ce înseamnă această meserie.
Am arendat spaţiu, am angajat cîţiva muncitori.
Consiliul Raional Orhei a reușit să se întrunească în ședința de constituire.
Mesele acestea erau de o bogăţie nemaipomenită.
Așa a răsunat ultimul sunet de clopoțel în cea mai mică școală din raionul Căușeni.
Dacă se cere să facem o cafenea să poți sta la niște mese afara, facem.
Este filmarea primei părți a ședinței CRI din 15 aprilie.
Și pompierii au fost supra solicitați pe parcursul săptămânii precedente.
O parte sunt de prin părțile Nisporenilor, de unde este soțul meu, și părinții lui nu le-au aruncat.
Diploma conține parafa mea medicală: multe Doamne, care au îmbrățișat numele de ”Mama”.
Iubitorii de zeamă au făcut coadă pentru a se delecta cu o porție delicioasă de zeamă.
Prin recensământ, statul vrea să afle despre toate veniturile și proprietățile noastre.
E oribil să vezi omul apropiat cum se pierde şi nu poţi să-l ajuţi cu nimic.
Dar a trebuit , să spună populației sale de unde și de la cine vine ajutorul și bunăstarea.
După mulți ani, copiii, jucându-se în jurul conacului, găseau sticluțe roșii, albastre, verzi, căzute de pe pereții înalți de piatră.
În cuvântul său, ierarhul a felicitat colindătorii pentru efortul de a păstra și valorifica tezaurul folcloric românesc legat de Crăciun.
Dar acesta este un scop personal, nu de la Corpul Păcii.
Vizitatorii au apreciat diversitatea ofertelor și au sugerat ca astfel de activități să fie organizate mai des.
Ala Roșcovan , directoarea Centrului de Tineret Ustia, spunea: „Astăzi plantăm copăcei ca mâine să respirăm un aer mai curat.
Persoanele mai în vârstă de la Călărași își amintesc multe lucruri curioase despre evreii care împânzise locul.
Gazul pentru populație se scumpește cu 3,16 lei sau până la 16,742 lei (cu TVA inclus) per metrul cub.
În 1967, scrie piesa „Casa Mare”, nuvela „Ultima lună de toamnă” și romanul „Balade din câmpie” .
Numai pre cu puţintei rămăsesă, oameni de curte.
Preşedintele raionului Vasile MARANDIUC a semnat un Acord de colaborare cu Camera de Comerţ şi Industrie a Republicii Moldova.
Îndemnul meu este ca toată lumea, inclusiv preoții, să lucreze pentru R.
E un copil sârguincios și îi place să marcheze goluri.
În lista raioanelor selectate se numără: Căușeni, Ungheni, Sângerei, Rezina, Telenești, Nisporeni, Ialoveni, Ștefan Vodă, Călărași, Strășeni (s.
La Brăviceni, Orhei, pe 27 iunie, din cauza unui scurt circuit s-a incendiat anexa unei case.
Pe ordinea de zi sunt prevăzute 26 de subiecte.
Prietenele mele au început să raporteze contul, îndemnau și pe alții să o facă, dar contul nu dispărea”, spune ea.
Anterior au devenit cunoscuți câștigătorii în 6 localități.
Deși toamna abia a început, oamenii de la Călărași se gândesc cum să întâmpine în acest an frigul iernii.
Retragerea din activitatea judiciară a judecătorului înseamnă și încetarea mandatului de membru al CSM, transmite IPN.
Notă: Viața lui Vasile Țanțu pare desprinsă din film.
Cine încalcă legea mai mult?
Consilierii urmează să aprobe și semnarea unui acord de cooperare cu două orașe din Odesa, Ucraina: Avangard și Balta.
Aici, ne-au întâmpinat cu zâmbete câțiva micuți care luau prânzul.
Mai rar, dar totuşi, îl practic.
Nu, nu e o fantomă.
Media pe anii de liceu aici este de 7,67.
La rândul său, Simion Mîrzenco ne-a mărturisit că atât el, cât și soția sa, au probleme de sănătate.
Știa cum să împartă și bucuria succesului, și clipele de tristețe.
Ale UE, în cazul nostru.
Nu avem specialist în audit, specialişti în secţia juridică.
De aceea vreau să fiu sigur, că el va avea şanse un pic mai bune.
La Izbiște de când s-a închis biserica în 1957 și până s-a redeschis în 1989, nu a tras nimeni clopotul.
Festivalul se va organiza pe 21 aprilie, în ziua când scriitorul Efim Chicu ar fi împlinit 66 de ani.
Mătușa Uliana este și cea mai longevivă persoană din Peticeni.
Muncă și iar muncă, lupta intensă pentru supraviețuire.
Dar oamenii simpli vorbeau, plângeam împreună cu ei, apoi descifram câteva ore, alegeam esențialul.
Așa că unii oameni, creduli, dictează toate datele solicitate, iar escrocii le golesc cardurile”, povestește Mihai Jacota.
Din păcate, nu toți sătenii au tomberoane separate ca să putem colecta deșeurile separat.
Însă aici oportunitățile pentru dezvoltarea copiilor noștri sunt mult mai mari.
Nu putem să ne permitem asta”, i-a replicat președintele ședinței, consilierul Dumitru Gamarța-Eșanu.
Cu toate acestea, în 2024, au fost necesare deja 6 intervenții la 0,8 hectare de terenuri agricole.
În ziua de 13 iunie curent salvatorii au continuat lichidarea consecințelor vijelii din noaptea de 11.06.2024.
Insuportabilă este canicula și pentru cei de la oraș.
Nominalizarea a fost făcută la ceremonia de premiere a celor mai remarcabile afaceri din domeniul turismului din Republica Moldova.
Avia Invest a anunțat că va contesta hotărârea la Curtea Supremă de Justiție.
Păsările cântau în înaltul cerului.
Ei pleacă pe trei luni, apoi vin.
Căușenenii se poat bucura de o săptămână variată din punct de vedere meteorologic.
Aici își odihnesc sufletele, fac mișcare,se bucură de natură, de roiul albinelor din prisacă și se implică mult prin muncă.
Din păcate, nu toate familiile reușesc să creeze un mediu armonios.
Autoarea descrie efectul lor cognitiv, curativ, concretizând procesele psihice pe care le dezvoltă.
În seara de 29 octombrie într-o gospodărie din s.
Bogat în vitamina C biodisponibilă care îl caracterizează, ghimbirul este, de asemenea, un puternic agent antiviral.
Cota medicilor care posedă categorie de calificare constituie 88,9%, iar a personalului medical mediu – 91,4%.
Noi nu suntem slugile cuiva, nu lucrăm la cineva acasă, dar ne decicăm oamenilor, societăţii.
Avea insuficiență respiratorie foarte gravă, iar până la urmă a decedat.
În declarațiile ei de avere, judecătoarea nu indică că aceasta ar valora ceva.
Dânsa a testat și rolul de moderator, dar și pe cel de interpretă de muzică populară.
Potrivit PA, medicul nu-și recunoaște vinovăția și refuză să facă declarații asupra circumstanțelor cazului investigat.
Şi pentru noi, agenda europeană depinde de agenda internă a UE.
Documentele prevăd cooperarea pe mai multe domenii, precum atragere de investiții, educație, sănătate și promovarea valorilor culturale.
O solicitare în acest sens i-a fost adresată prin intermediul platformei vreuinfo.m d, prin care orice cetățean poate solicita informații.
Aceasta este cheia pentru viața personală și profesională împlinită și pentru o societate progresistă și coezivă.
Alta este că persoanele suferinde până a deveni pacienții noștri se adresează tardiv.
Media pe examen a candidaților este de 8,31, iar pe anii de liceu – 8,35.
Depunerea dosarelor s-a încheiat, conform regulamentului concursului, pe 20 septembrie.
Astfel, au devenit vacante două mandate de consilier atribuite concurenților respectivi.
Suma totală a contractelor de împrumut constituie 250 000 lei.
Proiectul a fost depus la ADR Centru în 2016 și a ajuns în etapa finală, câștigând punctajul maximal 32 puncte.
La nivelul raionului Ungheni, avem foarte multe servicii specializate.
Repin” veneau tineri mulţi şi talentaţi din toate colţurile fostei URSS, selecția era riguroasă.
Merg și la pescuit uneori.
Într-o discuție cu acesta, i-a comunicat că absolvise școala auto, însă îi era frică să meargă la examen.
Săptămâna viitoare va fi aprobată o Hotărâre de Guvern privind modalitatea de alocare a compensației.
Ungeniul și Călărașiul se află printre raioanele în care recenzarea se desfășoară în ritm sporit.
Dar scena – am participat la spectacole, nu și la concursuri, deși mi se spunea că rău fac.
Ulterior, va fi efectuată și o strategie de dezvoltare.
Aceasta este o cetate mică, zidită din piatră şi aşezată pe malul fluviului Nistru.
Ungheni și 31 de dosare din mun.
Oricine poate fi supus unei forme de violență de gen în spațiul online.
Spațiul expozițional este împărțit în trei zone.
Ei au făcut investiții în Albania foarte mari și au realizat multe proiecte, timp de 20 de ani.
Al doilea moment e ca lucrurile să se întâmple repede.
Eu sint foarte bucuroasă să fiu la Dubăsarii Vechi, pentru că aici pentru mine sunt multe oportunităţi.
Marfa o desfacem stabil pe tot teritoriul R.M.
Cabinetul de miniștri a aprobat Mecanismul de finanţare a distribuirii publicaţiilor periodice din țara noastră pentru anul 2024.
Totodată, Dorina Zinovei, eleva profesoarei Rodica Gavriliță, a ocupat locul al II-lea.
Vă amintim, stimați demnitari publici, că nu demult pe str.
Necesitatea regulamentului a venit dintr-o problemă cu care se confruntau localnicii, spune primarul Andrei Covali.
Moldova pentru aderarea și integrarea în Uniunea Europeană”.
Cu toții ai menționat importanța acestui centru, care va aduce doar beneficii pentru asigurarea și menținerea ordinii publice.
Totodată pe parcursul aceleiași perioade pompierii au lichidat 7 incendii în sectorul locativ.
Principalele obiective terapeutice sunt: reducerea simptomelor psihotice, obținerea remisiei și prevenirea recăderilor, precum și recuperarea gradului de funcționalitate a pacientului.
Sper să fie de bun ajutor acest proiect atât părinților, dar și cadrelor didactice.
Dumnezeu să-l odihnească în pace.
La Leordoaia au votat 136 din cei 248 înscriși pe listele electorale.
Astfel, a devenit vacant un mandat de consilier atribuit concurentului electoral respectiv.
Fiind amestecate și contaminate din punct de vedere chimic și biologic, recuperarea lor este dificilă.
În timpul discuției cu femeia, polițiștii au simțit un miros puternic de alcool.
Din fericire focul a fost lichidat fără a fi provocate victime.
Astfel, volumul de lemn rezultat în urma acestor tăieri ilegale este stimat la 1,87 metri cubi.
Chișinău sau Brigada 3 I.Mo.
Visul meu a început să se împlinească la 18 ani, când m-am aranjat coregraf la liceul „Ion Creangă”.
XVI) şi Hotin (1715).
Pe parcurs am uitat, m-am luat cu una cu alta”.
Proiectul a fost implementat cu suportul Filarmonicii Municipale Cahul, A.O.
Mamașa, davai salo, a to poluciși”.
Suntem candidați de integrare în Uniunea Europeană.
Căutați o evadare din cotidian și o doză sănătoasă de relaxare?
Consiliul Raional îi acordă acest titlu deja a doua oară, prima dată fiindu-i decernat în anul 2013 .
Incendiul a fost lichidat în jurul orei 17:14, după aproape o oră de intervenție.
După ce am fost refuzați de două ori de către Inspecția Financiară, am solicitat documentul de la primăria Costești.
Licitațiile urmează a fi organizate de către comisia de licitație.
Amintim că ședințele sunt publice și orice cetățean poate asista.
Astfel, doritorii de a participa la festival vor trebui să interpreteze următoarele lucrări după categorii.
În caz de incendiu, detectorul autonom de fum emite semnale sonore de alarmă.
Barbu Lăutarul nr.29, biroul Șef Secție Cultură, e–mail: cultura.sg@mail.ru Telefon relații: 0262-2-68-38.
Tinerii din Căușeni Hub au lansat o inițiativă împotriva bullying-ului, subliniind importanța respectului și a incluziunii.
Este foarte important ca elevii să fie învățați să utilizeze rațional aceste instrumente ca ele să aducă beneficii.
Astfel în zona respectivă au apărut bulgarii, găgăuzii, ucrainenii, rușii și chiar germani (cu anumite privilegii țariste).
Se face o evaluare și se alocă despăgubiri.
După părerea mea,și responsabilitățile, și obligațiile sunt aceleași și pentru bărbații polițiști, și pentru femeile polițiste.
Lista completă a secțiilor de votare o găsiți aici .
Ședința noastră o să fie online.
Potrivit poliției victimele s-ar fi adresat la spital pentru expertiza leziunilor corporale.
O perioadă am trăit în Rusia, iar pe la începutul anilor 2000 am revenit la baştină.
Dar noi, ca sistem judecătoresc, am eșuat.
Proiectele expuse pentru consultări au fost publicate pe pagina web a primăriei.
Ei au încurajat și alți tineri să participe, subliniind importanța creativității și a mesajelor puternice transmise prin artă și literatură.
Vom avea şi aleea agenţilor economic, care vor face vânzări.
Referitor la revictimizare, procurorul-șef V.
Dacă ne aducem aminte, anterior, dumnealui a fost dat în căutare, însă nu a fost acceptată cererea.
Publicul a aplaudat minute în șir prestația dansatorilor care s-au perindat pe scenă în cele aproape trei ore de sectacol.
Pe lângă flashmob, trecătorilor li s-au oferit mere cu mesaje inscripționate pentru a întări mesajul campaniei.
Următoarele ediții au fost retipărite în anii 2008, 2021, 2022, 2024, unele completate cu noi documente și mărturii.
La data de 02.08.2023 ora 13:26, o nouă alertă cu bombă a pus pe jar serviciile speciale, inclusiv pompierii.
Apa a lipsit total ”, își amintește primarul de Negureni Ion Popa.
În acest an, mottoul competiției este: «Cu pași mici – către schimbări mari».
La data de 25 decembrie aproape de miezul nopții, pompierii din Orhei au fost solicitați, pe str.
Conform Inspectoratului General pentru Situații de Urgență (IGSU), pompierii au fost alertați cu privire la incident marți, 3 septembrie.
Salvatorii, la fața locului au constat că un bărbat 20 ani a plonjat în iazul din s.
În perioada 28 septembrie - 15 octombrie, au fost lansate 4 cluburi regionale ale Femeilor în Finanțe.
Totodată, consiliile locale vor decide clasarea terenurilor irigate sau desecate în categoria celor neirigate.
Campania de la Prut a lui Petru a fost primul război cu turcii pe teritoriul Moldovei.
De un focar de infecție… nu este la nivelul cuvenit în spitalul Raional.
Potrivit unei sesizări în adresa Consiliului Raional Criuleni, semnată de Igor Postolachi, șef adjunct al subdiviziunii teritoriale ANSA pentru mun.
Și în acest an, copiii din Călărași se pot odihni la tabăra de odihnă „Romanița” din Oricova.
De astfel de carduri vor primi și familiile de refugiați din raioanele Criuleni, Comrat, Ceadâr-Lunga și Vulcănești.
Instituția Publică ȘP Pojăreni și Grădinița Pojăreni, reorganizate în Instituție Publică Școala Primară-Grădiniță Pojăreni.
Vom încerca să dezvoltăm turismul spre un alt nivel nu doar în Ungheni, ci în întreaga țară”.
Curți de blocuri planificate pentru reparație și asfaltare în anul 2022
Pe caz a fost inițiat un proces penal pentru stabilirea tuturor circumstanțelor.
Acesta ar fi cel mai periculos factor pentru existența noastră.
Aș putea continua cu gimnaziile din Grigorăuca,„ Anton Crihan”, Iezărenii Vechi., „Grigore Vieru”.
In colaborare incercam sa accesam finantari.
După cum mi-a explicat bătrânul nucile mențin balanța vs.
Zărnești este o comună în județul Buzău, România, formată din satele Comisoaia, Fundeni, Pruneni, Vadu Sorești și Zărnești.
Un GAL înseamnă iniţiative dezvoltate de către primărie în colaborare cu sectorul de afaceri şi sectorul asociativ (asociaţii obşteşti).
Tradițional, noi le oferim spații, fără plată, ca să promoveze produsele autohtone”, a declarat Tudor Anghel.
Cahul, Ina Gîrneț 18.
Prin creativitatea și solidaritatea noastră, putem face o diferență semnificativă în viața unei persoane care are nevoie de ajutor.
Participanții vor avea ocazia să interacționeze direct cu Roman Pahulich și să afle detalii despre experiențele sale pe front.
Dar planificăm să o mutăm în spatele grădiniței, unde avem mai mult spațiu”, explică directoarea.
În perioada 1990-1992, conacul a găzduit contabilitatea colhozului.
Datele pe server se vor păstra, de asemenea, în condiții de siguranță.
Ultima dorință a scriitorului Ion Druță a fost să fie înmormântat la Soroca, lângă Lumânarea Recunoștinței.
S-a demonstrat că cei care adorm mai târziu, după ora 22:00, se adaptează mai greu la ora de vară.
În cele din urmă, trebuie să înțelegem că nu există soluții rapide.
Vizita la președinție a fost cireașa de pe tort.
Denis Macovschi,șeful Secției mecanisme economice de mediu al Agenției de Mediu atenționează că anvelopele nu se supun unei descompuneri biologice.
Seara va începe cu un târg mare de artizanat, urmat de parada portului popular, inaugurarea festivalului.
La Râșcani , prețul mediu este de 40-45 de mii de lei.
Copiii, numiți adesea „florile vieții” , sunt cei mai vulnerabili într-un mediu toxic.
Ei așteaptă cu nerăbdare repetițiile, dar se întâmplă că nu avem unde face repetiții.
Hînceşti şi comuna Svetlîi în anul 1967.
Potrivit documentului sponsorul este Shved Igal (IGOR), cetățean Republicii Israel.
Iar din punct de vedere etnic, majoritatea locuitorilor erau bulgari.
Tamara Ciobanu, 2/A.
Cauza și circumstanțele incendiului urmează de a fi stabilite.
Cei care răspundeau la întrebările despre inimă, puse de moderatoare au primit coșulețe pline cu bogățiile toamnei.
Și a ieșit că tot băiatul… o comis două omoruri în 2018.
Apoi a predat limba română, a lucrat o perioadă și la grădinița de copii.
Suntem bucuroși că în acest an am avut un număr record de proiecte”, ne-a relatat Doina Harea.
Prin astfel de inițiative, contribuim la păstrarea și promovarea valorilor noastre naționale și culturale.
Eu sunt responsabil pe sănătate, de aceea am studiat profund.
Peștii „adorm” și apoi mor.
Suntem acolo unde suntem, în spatele Rusiei.
Inițiativa aparține reprezentanților Asociației Obștești „Renașterea Rurală” și Asociației Internaționale a Păstrătorilor Râului „Eco-Tiras”.
Pentru Maia Sandu au votat 385 de alegători, iar 157 de alegători și-au exprimat votul pentru Alexandr Stoianoglo.
În mare taină au purces ambele oşti spre Nistru.
Mulțumiri și recunoștință părinților care vă încurajează și vă susțin.
Moldova, România ne asigură studii pentru tinerii noștri, ne alocă indemnizații pentru copii, locuri de muncă ș.a.
N-a fost să fie așa.
Potrivit responsabililor, minorii au fost implicați în cele 62 de accidente de circulație.
Scrisori pline cu dorințe, dragoste și bunătate.
Cred că fiecare persoană care își exercită dreptul de vot ajută la construirea unei societăți mai responsabile și mai unite.
Studentul-practicant parcurge practica pedagogică, lucrând direct cu mentorul.
De mic vin aici după școală.
Climăuți, r-l Șoldănești, în urma intoxicării acestuia cu bioxid de carbon, în după amiaza zilei de 07 decembrie curent.
Urzicile sunt indicate mai ales primăvara cînd ieșim din iarnă, când organismul este slab și neputincios.
Începând cu data de 7 noiembrie, Grădinița nr.
Bărbatul de 43 de ani conducea un BMW și a fost stopat la intrarea în Cahul.
Ceremonia oficială de predare a avut loc luni, 26 august.
Următorul ei serviciu este la o nouă televiziune privată.
Întotdeauna… continuarea o veți citi în numărul 6 al ziarului din săptămâna aceasta
Dar, nu sunt sigur că vor reveni definitiv la baştină.
Puneţi o tăvă cu paie îmbibate cu o soluţie slabă de sodă caustică; 2.
În cadrul audierilor, aceștia au dezvăluit detalii privind metoda, modul și perioada în care au ajuns în Republica Moldova.
Angajații așteaptă acum ca autoritățile și inspectoratele competente să ia măsuri pentru a le proteja drepturile.
Astfel, inventarierea cioatelor se efectuează pe specii, categorii de diametre şi înălţimi ale cioatelor.
În favoarea modificării au votat peste 19 mii orheieni.
Au fost identificate și provocările, care ar putea fi actuale în următoarea perioadă, dat fiind faptul că în or.
De ce a rămas fără finalitate?
Administraţia locală nu este străină colectivelor artistice autohtone, susţinându-le în măsura posibilităţilor economice locale.
Rușine celor care lasă gunoiul unde se nimerește”.
A fost cumpărat de un străin, iar primăria îl vrea înapoi
Vi s-a întâmplat vreodată?
În timpul intervenției, pompierii au depistat cadavrul carbonizat al proprietarului, un bărbat în vârstă de 44 de ani.
Le mulțumim tuturor!”, a ținut să precizeze primarul Victor Ambroci.
Începând cu luna ianuarie, se va dubla și tripla bursele doctoranzilor până la 4 400 de lei.
Dar cum ieșim din această situație?
În schimb la secția Nr.
În urma competiției, au fost stabiliți câștigătorii.
Moldova, fiind și secretar al Comisiei parlamentare juridică, numiri și imunități.
Cazul este în curs de investigare, iar persoana implicată și-a recunoscut vina, cauza fiind arderea deșeurilor menajere.
Vaccinurile salvează vieţi.
La şcoală am lucrat mai mulţi ani învăţătoare de muzică, am condus corul, inclusiv corul colhozului „V.I Lenin”.
În urma deteriorării acoperișului Centrului Raional de Cultură „Andrei Suruceanu” s-au surpat unele părți ale tavanului din sala mare.
În ultimii trei ani, crowdfundingul bazat pe împrumuturi a crescut rapid în țara noastră.
Dacă nu avea trauma, sunt convins că aducea aurul acasă.
Îmi aduc aminte pe prima lucrare.
Noi iată dacă mergem pe drum și găsim niște crengi rupte, le tăiem, le strângem și le aducem acasă.
Cantemir însuşi s-a avântat in luptă, cu avangarda sa.
Se pare că tânărul a folosit o parte din suma furată pentru a-și achiziționa o mașină și o motocicletă.
Suntem adânc recunoscători pentru implicare, răbdare, profesionalism și tact pedagogic partenerilor noștri Gimnaziul Cosăuți, I.P.
Cel care a telefonat la 112 a fost fiul victimei.
Față de 2021, în declarația pentru anul trecut a lui Dinu Țurcanu nu mai figurează automobilul de model Renault.
Educația pentru sănătate este, probabil, cel mai important aspect, pentru a avea o comunitate sănătoasă.
Pentru informare cu privire la desfășurarea alegerilor și structura platformelor de participare ale elevilor, accesați Ghidul pentru elevi: C
Noi trebuie să facem dispoziție, prin care se deleagă ansamblul cutare, cu acordarea finanțelor pentru cheltuieli de transportare.
Persoanele care nu au avut posibilitatea să vină la primărie au primit coletele alimentare la domiciliul.
Carabinierii i-au acordat primul ajutor și au solicitat la fața locului o ambulanță.
Pentru Vasile Coadă au votat 253 de persoane, obținând astfel 49,32% din sufragii.
În același timp, trebuie să sunați de urgență la 112 pentru a cere ajutor medical.
Cum o să ne ardă astăzi de școală, mâine o să ne ardă de țară.
Multe de tot stau în rând și așteaptă de curând, în anul viitor, finisarea lucrărilor în altele două case.
Unii ziceau că a fost furat, alții – că a fost vandalizat, dar adevărul e altul.
În data de 24 vom avea şi oaspeţi de la Donduşeni şi Edineţ, colective folclorice locale.
Aceste versuri le scrii pentru cineva sau le scrii pentru tine?
Cel puțin așa arată datele proiectului de decizie cu privire la alocarea mijloacelor financiare pentru ședința din 24 ianuarie 2024.
Și, dacă ești curios sa vezi vietățile mici și mai aproape, ai o lupă la îndemână, sau chiar un microscop.
Tariful pentru serviciu nu mi se pare mare.
Există o posibilitate care ne-ar costa mult mai mult, ca să ne pregătească alte sedii.
Cadavrul a fost transportat la expertiza medico-legală pentru a stabili cauza exactă a decesului.
Ei s-au bucurat de expoziții frumos amenajate în holul Casei de Cultură, precum și alte activități.
Ca tată a trei băieţi, îmi doresc pace.
Acum avem mai mult utilaj și albinele sunt şi ele în perioada de supraviețuire.
Scafandrierii au depistat și extras la mal corpul neînsuflețit al acestuia, abia a doua zi dimineață.
Aproximativ 13% nu se pot despărți de telefoanele lor mobile din motive sentimentale.
La revocarea testamentului nu va fi necesar acordul moştenitorului.
Am luat această profesie ca pe un destin și o stimă față de bărbații neamului meu!
Viața Victoriei Grecu din orașul Călărași a luat o întorsătură majoră la cei 49 de ani ai săi.
Cei zece membri ai trupei s-au contopit în totalitate cu personajele și au jucat cu multă dăruire.
Te felicităm cu mult drag, scumpă mămică, bunicuță și prietenă a sufletelor noastre.
Primăria Ialoveni urmează să publice detalii despre data și ora la care vor avea loc licitațiile.
Supraîncărcarea informațională este un alt factor psihologic important.
În prezent au loc cercetări pe caz, în vederea elucidării circumstanțelor și luării măsurilor legale ce se impun.
Cum au încheiat sărbătorile de iarnă.
De două luni Poliția întreprinde măsuri de localizare a unei minore de 14 ani din municipiul Orhei.
Pentru a nu cădea în capcana infractorilor, se recomandă precauție maximă în cazul mesajelor suspecte.
Labirintul coronavirusului nu are limite.
Primarul Nicolae Dandiș a menționat că acest proiect de decizie îl consideră ilegal.
Ziarul de Gardă
Durata recensământului va fi de două luni.
Suntem convinși că primăria ne va ajuta să realizăm și aceast gând al nostru.
E foarte bine.
Festivalul a fost onorat de acești cinstiți oaspeți și invitați de onoare ,printre care președintele raionului, Cristian Căinărian.
Parcă mi-am revăzut copilăria!
Ungurii, tătarii, turcii, polonii – toţi trecuţi prin sabie şi călcaţi în picioare.
În 2010 – de 9,6 milioane de dolari.
Toate acțiunile ucigașilor au durat mai puțin de o oră.
Este un narativ care mă însoțește mereu.
STIMAȚI CETĂȚENI, NU UITAȚI!
Oricum voi aduce proiecte și voi munci pentru raion.
Vă oferim să vedeți cum erau magazinele din Bălți în perioada sovietică.
În total în Republica Moldova au votat peste 56,7 mii de cetățeni români.
Din anul 2020 încoace am prioritizat Republica Moldova în activităţile ce ţin de infrastructura drumurilor.
Formația folclorică „Altița”, mun.
Lucrează în propria grădină.
Forfotă mare la tarabele cu veselă, prosoape, dulciuri și lumânări.
Cahulenii sunt aștepți în număr cât mai mare!
În raionul Orhei, în cadrul alegerilor locale din 5 noiembrie vor fi aleși 455 consilieri.
Desigur, mai păstrăm emoțiile generate de activitățile estivale.
Coloana a 5-a de mai sus, ghidată după tehnologiile din laboratoarele Kremlinului, a urmărit continuu separatismul în rândurile populației.
Aici victime nu au fost înregistrate.
Elevii claselor gimnaziale și liceale din r.
C ei doi tineri de 24 și 26 ani, fiind plasați în arest.
Acolo unde în următoarele luni va fi revitalizată o zonă urbană istorică.
A fost una dintre cele mai active voluntare ale Centrului de Resurse pentru Tineri și Femei DACIA.
Vă puteți imagina că aceste locuri erau cândva acoperite de ape?
Am surpins două eleve din instituție, care s-au retras pe o bancă din vecinătate ca să savureze din produsele achiziționate.
Ziua Europei simbolizează pacea și unitatea pe continentul european.
Compensațiile pentru luna decembrie vor fi disponibile după data de 10 ianuarie.
Se planifică a acumula 3,2 milioane din taxe locale, 18,8 milioane din impozite și 1,8 milioane din prestări servicii.
Potrivit documentului, șase terenuri au fost vândute din proprietatea localității.
Pentru alegerile din 5 noiembrie 2023, numărul de mandate a fost redus la 17.
Viața cu diabet obligă să fim mai rezistenți, organizați și responsabili.
Primăria comunei Tuzara a primit avizul general pozitiv de la Ministerul Infrastructurii și Dezvoltării Regionale a Planului Urbanistic General.
Sunt selectate de către comisia concursului șapte cărți, în total am citit paisprezece cărți stabilite acestui concurs.
Prin votul consilierilor, în cadrul ședinței a fost aprobată și componența comisiilor de specialitate.
Mihaela Șișcanu este elevă la LT „Vasile Alecsandri” din municipiul Ungheni.
Dar avem în rând pentru un asistent personal încă 181 de persoane.
Un alt caz s-a produs în Germania, unde un cuplu și-a pierdut viața prin crimă urmată de sinucidere.
Această adresă de email este protejată contra spambots.
Totodată, au fost realizate lucrări de reamplasare a liniei electrice aeriene existente”, indică sursa citată.
Hakuna matata!, iar apusul și cerul pe Kilimandjaro sunt spectaculoase!
Aceste informații se conțin în opinia cu rezerve a auditorului S.A ”Audit Concret”.
Doar atunci, cu siguranță, veți obține rezultate foarte bune”, a răsunat îndemnul lui Dionisie Ternovschi, viceprimarul municipiului Ungheni către tineri.
Plantați petuniile tinere în aer liber după ultimele înghețuri de primăvară.
Cancerul de col uterin este una din cele mai frecvent diagnosticate forme de cancer în rândul femeilor.
De-a lungul peretelui principal se afla o terasă cu mai multe parapete.
În urma incendiului a fost deteriorat podul casei.
Stimată colegă, Vă adresăm sincere felicitări cu ocazia zilei de naștere ce se apropie.
Pentru a menţine starea fizică şi psihică.
Comisiile pentru situații excepționale raionale lucrează în raioanele unde au fost înregistrate prejudicii pentru evaluarea pagubelor materiale.
Organismul nostru se regenerează continuu.
Ce-și doresc medicii noștri cu prilejul Zilei profesionale?
Fii cu noi”.
Primul îl laudă ca om și specialist foarte bun.
Ion Druță va veșnici prin eroii săi, noi prin atitudine și dragoste față de acest pământ și neam.
Startup101 a avut loc online, în perioada 13- 17 noiembrie 2023.
Deaceea s-a decis să fie reparată prin plombare și pe alocuri să fie acoperită complet cu asfalt.
În ședință ar trebui să fie examinată chestiunea privind alegerea președintelui raionului Orhei.
În cadrul evenimentului au participat și refugiații din Ucraina, care de aproape 2 ani sunt la Hîrbovăț.
Termenul de diseminare a rezultatelor preliminare ale Recensământului Populației și Locuințelor este 31 ianuarie, conform Calendarului de diseminare.
Elena Doroșenco-Casian, spune că încearcă să aducă un suflu tradițional și simbolic evenimentului.
Ghinionul că în această localitate, în aceeași zi, la orele 03:20, s-a mai produs un incendiu în podul unei case.
Dar cea mai mare bogăție, E atunci când toți sunt bine, Nu-i mai mare avuție, Decât cu frații lângă tine.
Lăzile au fost depozitate şi asamblate pe teritoriul Întreprinderii Municipale din or.
În acest sens, Republica Moldova a solicitat asistența României, în vederea lichidării consecințelor situațiilor excepționale produse.
Normele de protejare a mediului și de folosire eficientă a resurselor naturale au îmbrăcat haina basmelor.
Noi suntem foarte recunoscatori Ministerului Mediului, care ne-a acordat finantare, dar nici locatarii nu vor sta cu mainile in san.
Ion Guzun, șeful Inspecției pentru Protecția Mediului Criuleni, solicitat de „Est-Curier” a declarat că pe r.
Trebujeni monitorizând procesul până la ridicarea acestea de către geniștii Forțelor Armate; au lichidat incendii de vegetații și gunoiște.
Tulcea, a obţinut Marele Trofeu.
Există în țara asta producători care sunt profitabili, ei probabil nu-s în sala asta”.
Respectiv, constatăm că ședința de astăzi nu este deliberativă.
Cât despre litigiul cu primăria și Consiliul Comunal Coșnița, Dumitru Cebotari, administratorul SRL „N.
Schița de proiect și imaginile anexate redau conceptul viitoarei zone de agrement pentru cetățenii de toate vârstele.
Felicitări elevilor pentru victoriile la olimpiadă, pentru voința ,perseverența, profunzimea, creativitatea de care au dat dovadă, pentru această remarcabilă realizare.
Condiții ca-n Europa pentru copiii care frecventează grădinița „Andrieș,” din satul Pepeni.
Sunt cel puțin 25 de ani de când moldovenii pleacă la muncă peste hotare și trimit bani acasă.
Hunedoara este cel mai mare oraș din România care nu este reședință de județ, capitala fiind orașul Deva.
Din acest număr, 30 de voturi au fost declarate nevalabile, iar majoritatea 1188 persoane au votat alianța electorală PSD-PNL.
Șeful Poliției a mai spus că anul viitor va fi unul al digitalizarea pentru structura pe care o conduce.
Pe tronsonul de la str.
Citind i-a venit ideea revoluționară când va crește, va fi stăpâna împărăției cărților.
Produsele au fost confiscate, iar Serviciul Vamal continuă investigațiile pentru a clarifica circumstanțele și a identifica eventualii responsabili.
Înspre ceea ce a mers aşa de insistent guvernarea, acolo am şi ajuns.
Durnescu a mai menționat că taxa de participare a Moldovei la Eurovision în 2025 era de 21.486 de euro.
Pentru stăruinţă şi vitejie comandantul de armată P.
În orașul Călărași a fost finalizat un proiect de îmbunătățire a serviciilor de aprovizionare cu apă și canalizare.
Pe rețelele de socializare un sorocean a postat o întrebare „O piață nouă…..
O după amiază de joi încărcată cu parfumul uleiurilor esențiale de flori și a petelor de culoare înșirate pe pânză.
Totodată la acesta a fost depistată și ridicată o armă de vânătoare deținută ilegal de model TOZ.
Primele două vor fi modernizate chiar în acest an, cu suportul PNUD Moldova.
Pentru oricare eventualitate, indicăm numărul telefonului de urgență:112
IaloveniOnline a contactat câțiva consilieri pentru a-i întreba motivele pentru care au lipsit la ședință.
La data de 29 august pompierii din Orhei au fost solicitați s-a intervină într-o gospodărie din s.
Astfel, ambele întreprinderi operează pe același nivel al lanțului de distribuție pentru uleiul de floarea-soarelui.
Criuleni şi în trei şcoli din or.
Să se stimuleze dezvoltarea durabilă.
Ișnovăț, Ochișan Andreea din s.
Așa cum se știe, omul bun este și frumos.
De la declararea funcției drept vacantă, Aliona Plugaru, a ocupat interimatul acestei funcții.
Astfel, concurența mai mare va contribui și la creșterea calității și la scăderea prețurilor”, a subliniat Andrei Curăraru.
Mai mult ca atât, accentuând că exploatarea buteliilor cu gaz în locuințe este periculoasă.
Extinderea beneficiarilor contractați este un obiectiv care necesită și resurse tehnice, și logistice”, mai spune Doina Harea.
O parte din această radiație este reflectată înapoi de asupra pământului, precum și de atmosferă.
Investiția Uniunii Europene a fost de peste 103 mii de euro.
Propunerile vor fi depuse la Ghișeul Unic al Primăriei, situat la etajul 1, până pe 18 octombrie 2024, ora 16:00.
Localitatea se afla situata la 65 km nord-vest de municipiul Iași si la 400 km de București, capitala României.
Cu regret, până la ziua de azi persoana de la Răciula nu a putut fi depistată.
De aceea, anul acesta, am hotărât să implicăm doar bucătarii pentru a pregăti o zeamă unică”, a relatat primarul.
Valoarea totală a proiectelor este de 90.987.230 euro, din care contribuția Uniunii Europene este de 45.493.615 euro (valori fără TVA).
Caritas Cehia a început deja repartizarea cardurilor pentru refugiații adăpostiți în regiunile Comrat, Ceadâr-Lunga, Vulcănești, Criuleni și Călărași.
O persoană care să mențină drumul nostru European.
În caz de incendiu, detectorul autonom de fum emite semnale audibile de alarmă.
Moldova și este hotărât să ajute la asigurarea unui flux de energie constant și la prețuri accesibile.
Așa arată un focar de ambrozie descoperit în apropierea unor lanuri de floarea soarelui și porumb din raza orașului Căușeni.
Consilierii din Nimoreni ar putea scoate la licitație un teren spre vânzare.
Și asta datorită proiectului „Pune mâna pe chitară”, implementat de Grupul de Inițiativă Locală UnFolk, conducător Aliona Leșanu.
Au ajuns să o vadă și pe asta.
De asemenea, câteva terenuri ar putea trece din domeniul public în domeniul privat.
Polițiștii au atenţionat despre câteva reguli simple, pe care trebuie să le respecte fiecare pieton, în trafic.
Soliștii care vor evolua pe scenă sunt Nicolae Paliț, Silvia Goncear, Vasile Iovu (nai), Diamanta Paterău, Valentin Butucel, și alții.
De banii de la stat primiți cumperi câte un sac de cărbuni pe lună și încetul ieșim din iarnă.
Le-au ajutat cel mai mult să-şi definească ce înseamnă să fii ÎNVĂȚĂTOR.
Motivele contestării: 1.
Pentru anumite domenii, cum ar fi educația sau sănătatea, durata concediului poate fi mai mare, conform unor reglementări speciale.
Republica Moldova este acum una dintre cele mai mari exportatoare de prune în lume.
Ședința extraordinară a Consiliului municipal Cahul din 20 ianuarie 2025 a fost transmisă LIVE de redacția Ziuadeazi.
Cu minimum experiență și resurse financiare, autoritățile încearcă să găsescă soluții pentru diminuarea acestei probleme.
Acum se desfășoară lucrările de reparație, la care tinerii muncesc alături de adulți.
Fondatorul și conducătorul întreprinderii „Informbusiness”, Vitalie Eșanu, a vorbit despre realizările companiei și intenția de a dezvolta în continuare afacerea.
Sunt mobilizați lucrătorii și echipamentele din dotare, care vor începe munca în forță la ora 1 de noapte.
Și la persoanele juridice tariful a fost majorat, doar la canalizare.
Potrivit deciziei Consiliului Raional din 23 decembrie 2022, privind repartizarea mijloacelor financiare fondului rutier suma de 12,7milioane de lei.
Voi menționa doar câteva dintre ele.
Numărul incendiilor de vegetație se majorează de la o săptămână la alta.
Pentru Tatiana Babin, ceea ce era o pasiune în copilărie, cu timpul a devenit profesie.
În 1921, a fost dezvelit un monument la Soroca în memoria marelui patriot al neamului românesc (restabilit în 2021).
Unul vine cu tuberculoză, altul vine cu altă maladie.
În cazul în care aveți suspiciuni, consultați-vă cu membrii familiei sau prietenii înainte de a lua o decizie.
Conform legislației în vigoare, suspecții riscă de la 8 până la 10 ani de închisoare.
Absolventa Liceului „A.
Potrivit raportului salariul mediu lunar demonstrează o tendință bine determinată de creștere.
TINERETULUI ” , cu asta cum rămâne?
Avea să fie o catastrofă.
Ce specii vor fi protejate în sezonul de vânătoare?
Totodată, vrem să promovăm bucatele tradiționale specifice satului Boghenii Noi, pregătite de gospodinele noastre iscusite.
Mi-aș dori o colecție de figuri în mișcare, așa încât oricine le va vedea să zică ”ah!”.
Rezervările biletelor se fac la numărul de telefon 079560454.
Cu ajutorul echipamentelor moderne, sunt măsurate: Temperatura aerului; Umiditatea relativă; Presiunea atmosferică; Cantitatea de precipitații.
Nici la acest concurs Laurențiu Tolmaci nu a coborât de pe podiumul de premiat.
Cu bucate traționale și ulcioare de vin, orășenii s-au adunat la mormintele răposaților.
Nu i-am auzit să vorbească mult despre dragoste, dar s-au susținut unul pe altul, se înțelegeau din jumătate de vorbă.
Această contribuție vizează îmbunătățirea condițiilor de învățare și modernizarea infrastructurii educaționale din liceu.
Am fost și am căutat-o pe la stadion.
Am avut şi consecinţe interesante: „podul de flori”, Transnistria, Găgăuzia.
Pe partea de garnitură vom avea morcov și țelină, care vor avea forma Coloanei infinitului a lui Constantin Brâncuși.
Diversitatea cazurilor medicale întâlnite oferă constant oportunități de învățare și dezvoltare profesională.
Pur si simplu ma comport omeneste cu oamenii mei.
În realitate , este opinia personală a deputatului Șoimaru.
Pe o hartă special întocmită cetățenii pot vedea unde anume va fi sădită sau regenerată pădure.
Ele se bucură de puținul care este.
La rându-i, Daniela Onică a acordat în acea zi asistență medicală celor care au solicitat.
Dacă aș atesta eficacitatea consiliilor raionale pe o scară până la 10, le-aș pune minus 10.
Oamenii legii și un echipaj de medici sunt la fața locului.
La unele tarabe, stocurile de produse s-au epuizat rapid.
Prima a fost îmbunătățirea infrastructurii.
Potrivit credinței populare, troițele se construiesc la intersecțiile drumurilor, pentru a alunga răul.
Secretarul Consiliului răspunde de toate deciziile Consiliului local”, menționează Rodica Agrici.
În mediul urban, predominante au fost tumorile (20,0%), iar în mediul rural, bolile aparatului circulator (16,2%) .
Startul va fi dat la ora 11.00, iar intrarea va fi liberă.
Ce rol au primarii în acest proces?
La inițiativa și cu sprijinul elevilor am inițiat două acțiuni de caritate desfășurate nemijlocit cu implicarea lor directă.
Tariful pentru energia termică livrată de „CET Nord” va fi de 2 126 lei /Gcal (+17%).
Locuitorii orașului Călăraşi au primit, gratuit, pubele din plastic în care vor putea depozita gunoiul din propriile gospodării.
Mă bucur foarte mult că le-a reușit tinerilor actori”, a menționat Teodor.
Această performanță remarcabilă demonstrează încă o dată talentul și determinarea sportivilor noștri, care au reprezentat cu mândrie culorile Moldovei.
Centralizat de la Ministerul nostru , noi am fost asigurați cu necesarul de echipamente, consumabile.
Din februarie eu nu mai achit factura la curent, cu tot cu consumul pentru încălzire.” – povestește Andrei.
A tras-o de păr și de ața de la scurtă, care o strângea de gât, împiedicându-o să respire.
Prestația excelentă a tinerilor soroceni subliniază faptul că succesul în muzică este rezultatul unei combinații între pasiune și muncă asiduă.
Leonida Lari este o poetă multidimensională.
Ei pot deveni agresivi doar în perioada de împerechere”, mai completează Natalia Friman.
Imagine simbol: babyhealth.com
Cuplul Ștefan și Ana Stratan și-au clădit, de-a lungul anilor, o relație de familie frumoasă, bazată pe respect și înțelegere.
Polițiștii au amplasat filtre la intrare și ieșirea din oraș, iar șoferii nedisciplinați au fost sancționați.
De aceea şi sunt probleme.
Fata a ales un drum mai scurt, prin pădure, dar s-a rătăcit.
Eu micuţ fiind, între doi înalţi, am fost mai păzit.
Totodată, am discutat și cu specialiștii pentru a vedea în detaliu care sunt regulile de prevenire a incendiilor.
Gagarin, peste drum Apă Canal Ialoveni și Gospodăria Comunală, pe șes și are indicat modul de folosință „ „.
În plus, guvernanţii au mărit valoarea amenzilor până la 10 mii de lei pentru cetăţenii care incendiază resturi vegetale S.
Cred că e din cauza salariilor mici.
Vă reamintim că bilanţul seriei de cutremure din Siria și Turcia a ajuns marți la 37 000 de decese .
Atacatorii au fost susținuți de populația locală din spatele trupelor române.
Atunci, consilierii au invocat lipsa banilor.
S-a ieftinit grâul, însă pâinea rămâne scumpă.
Eu provin dintr-o localitate mică din Slovacia, cu doar 600 de locuitori.
Pe parcursul mai multor zile la Soroca are loc instruirea persoanelor care vor fi antrenate în procesul de recensământ.
Alege să ai grijă de consumul tău de energie prin acțiuni care sunt la îndemână!
Zeci de specialiști, viitori oameni de cultură, și-au luat rămas bun de la colegi și profesori.
Evenimentul este dedicat viitoarelor mămici, tinerilor părinți cu copii mici, dar și femeilor refugiate din Ucraina.
Fiecare își are rolul său: una chiuie mai bine, alta șuieră, alta bate bine ritmul și tot așa.
Experții studiază acum problema și s-ar putea să fie revăzută cantitatea de containere și volumul lor, deja așteptăm opiniile lor.
Mie îmi reușeau mai bine desenul, educaţia fizică și muzica.
Avem azi o mare sărbătoare în oraș, atât de minunată.
Potrivit contractului de antrepriză, finalizarea lucrărilor este planificată pentru vara anului 2024.
Clasamentul final se prezintă astfel: Acum urmează ca organizatorii campionatului să facă totalurile și consluziile de rigoare.
Imediat la iazul orășenesc s-au îndreptat salvatorii pentru a preveni o nenorocire.
Da, o spus că în vara anului 2012, întâmplător, adică n-a vrut, aveam 16 ani… a omorât o fată.
Actualmente este antrenor principal al selecționatei Moldovei (U-21) și a acceptat să răsfoiască amintirile pentru cititorii ”Est-Curier”.
Iași, primarul or.
Mă simt recunocătoare mamei-gazdă, care m-a învățat cum să prepar plăcintă.
Moldelectrica lucrează pentru restabilirea conectării la energia electrică.Voi reveni cu informații suplimentare în cel mai scurt timp.”
Așteptăm!” – a spus Lungu, solicitat de „Est-Curier”.
Ofițerii CNA și procurorii mun.
Aceasta a vorbit despre importanța educației artistice în cadrul primei ediții a acestui eveniment.
După finalizare, Tatiana a urcat pe scenă și mi-a dăruit un frumos buchet de flori.
Totodată a adus cu sine mult ghețuș pe carosabil, pe poteci și trotuare.
Acolo sunt două intrări, consiliul acceptă doar o intrare, pe motiv de dificultate la circulației.
N-aş crede să fie pe lume un astfel de om, care să facă aceasta.
Pe parcursul zilei de 28 februarie 2024, angajații serviciului prevenție DSE mun.
Slobozia Dușca, Eșanu Olga, s.Pașcani au adunat aplauze și au generat emoții.
Băieții sunt plini de energie și nu o descarcă cu una, cu două.
În calitate de spectator, emoțiile au fost prezente pe toată durata piesei.
Conform administrației spitalului, secția de boli infecțioase deserveste anual aproximativ 860 de pacienți, dintre care 200 sunt copii.
Reguli de comportare pe gheață – Măsuri de securitate: • Nu vă deplasați pe gheață de unul singur!
Potrivit directoarei Ludmila Șișcanu Liceul „Olimp” a fost selectat dintre puținele din Republica Moldova pentru Programul Național „Bugetarea Participativă”.
Ai renunțat la muzică?
În rândurile ce urmează, aveți posibilitatea să luați cunoștință cu raportul primarului Vitalie Vrabie la un an de la învestire.
Cerințe pentru participare: • Vârsta între 18 și 34 de ani.
Totodată sunt încurajați și ceilalți locuitori ai comunei să se implice, pentru realizarea cu succes a proiectului.
Dacă trebuie magazin agricol, lăsam magazin agricol.
Cu dor de școală au pășit pragul micuții în clasele întâi și au revenit la studii gimnaziștii și liceenii.
Ne bucurăm mult că afacerile în incubator se diversifică.
În caz contrar, compania se va adresa în instanța de judecată.
Gimnaziul Grigore Vieru din satul Baccealia raionul Căușeni este considerat școală de circumscripție.
Eu m-am obișnuit deja și pentru mine nu e nimic dificil, din contra.
Suspecții au fost identificați de oamenii legii cu ajutorul tehnicii cu termoviziune.
Au fost zile foarte interesante și semnificative.
Află aici și alte vise realizate, ce pot servi ca model pentru mulți dintre noi.
Dormeam înghesuiţi cu un rând de mantale sub noi și altul pe noi.
Statistic, vorbim în jurul la 242 de localități de nivelul întâi care s-a redus numărul de mandate.
Astfel, va fi redusă la zero necesitatea arderii deșeurilor vegetale, practică interzisă prin lege.
Să înțeleg că ați reușit să intrați în esența lucrurilor?
Dar multe dintre lucrările importante au bătut pasul pe loc .
Atunci le ziceam la ai noștri că ”În lumea ceea se minte numai o dată.
Costin, Biserica sf.
Numai la Telenești timp de 24 de ore s-au produs 8 incendii de vegetație pe suprafețe imense.
Se crede greșit că vaccinul influențează fertilitatea.
Acum nu mă mai poți speria așa ușor, am prins ideea!
Este în lucru iconostasul care va fi așezat în biserică, care ne costă în jur de 14 mii de euro.
Este nevoie la drumul de la Ruseștii Vechi care anul trecut nu s-a dus la bun sfârșit.
Au primit chiar și instrucțiuni video cum să procedeze și să activeze.
Soroca maior al serviciului/intern: ” La data de 30.06.2024, de către angajații DSE mun.
Ce aţi dori să cunoască tinerii, care citesc acest interviu?
Uneori ei spun că nu au știut, dar când asistentul social le amintește că le-a vorbit, zic că ”am uitat”.
Dacă mie îmi place handbalul, de exemplu, nu înseamnă că trebuie să fac tot satul plin de handbaliști.
Datele reies din declarațiile lor de avere pentru anul trecut, pe care le-am luat la verificat.
Deși au apreciat diversitatea și străduința artiștilor mai mulți crugliceni și-a exprimat părerea că aceste două acțiuni ar trebui separate.
Autoritățile din România explică în detalii pașii care trebuie urmați pentru programare.
Potrivit organizatorilor, scopul proiectului este de a revitaliza satele, care se confruntă cu probleme de depopulare și lipsa oportunităților economice.
În al doilea rând, toţi sărmanii cetăţeni ar trebui să cadă într-o singură clipă în robie.
Îl luau la lucru chiar și fruntașii din partid, știindu-l om harnic și priceput.
Cu doamna Președintă am discutat care este rolul tinerilor în procesul de aderarea Republicii Moldova la Uniune Europeană?
Locația Căminului Cultural este una destul de bună din punct de vedere al amplasării.
Medicamentul a fost distribuit în toate sectoarele din raion, reieșind din planificarea pe care fiecare instituție medicală și-a făcut-o.
Acest proiect se află la cea de-a 14 ediție și e cea mai longevivă acțiune de solidaritate socială din țară.
Membrii Consiliului Național al Elevilor reprezintă interesele tinerilor în raport cu Ministerul Educației și Cercetării și alte autorități publice centrale.
Am convenit că această prestație va fi ultima pentru noi, dar nu a fost să fie.
Dubăsari și din alte regiuni.
Consilierii au spus NU contractării unui serviciu privat de salubrizare Problema gestionării deșeurilor afectează toate localitățile Republicii Moldova.
Pe data de 14 decembrie la Cahul va avea loc concertul Fata cu cobza ,,Un colind și-o voie bună”.
Ansamblul de dansuri populare „Nufărul” , mun.
Trebuie numaidecât să vă scăldați în locuri autorizate și controlate.
Anume în această perioadă se majorează numărul cazurilor de înec.
Au fost reconstruite platformele de colectare a deșeurilor care au fost dotate și cu containere pentru colectarea separată a acestora.
Pe parcursul săptămânii, în instituția Publică Liceul Teoretic „Ion Creangă” satul Rădoaia s-au organizat diverse activități informative și educaționale.
Deci, lucrăm în două direcţii: construcţia edificiului nou şi selectarea utilajului.
Scriitor bilingv, publică la Moscova în limba rusă mai multe volume de proză, eseistică şi dramaturgie.
Vă rog să luați acest mesaj pur sufletesc și nu cu iz politic.
Și pe parcursul săptămânii precedente nu au lipsit astfel de incendii.
Ce reprezintă taxa pentru salubrizare și la ce se folosește?
Invitație comunității a participa și a savura valorile culturale și ale artei picturale s-a făcut inedit, prin parada portului popular.
Le aplicăm , în urma cărora identificăm și semne ascunse de COVID.
Am discutat detaliat despre glicemie cu pacienții cu diabet zaharat.
De o gunoiște autorizată localitatea nu dispune.
Raionul Călărași în schimb, a înregistrat sub 70 mii de locuitori, numărul fiind în descreștere față de recensământul din 2004.
Problemele noastre sunt cele ce țin de logistică, ca valorile culturale să ajungă în cele mai îndepărtate cătune .
Greutăţile întâmpinate de armata rusă, cu un convoi foarte încărcat s-au dublat, chiar s-au triplat dacă nu şi mai mult.
Eu am trecut prin diferite greutăţi, le-am răbdat pe toate, și acum încă mă simt bine!
Întrucât în Moldova locuiau peste 100.000 de familii, la fiecare zece familii un voluntar.
Aceștia au fost excluși pentru trădare.
Efim Chicu s-a stins din viață pe 7 aprilie 2023, fiind răpus de o boală necruțătoare.
Uniunea Europeană a fost mândră să sprijine orașul Cahul.
Suntem o familie unită cu aceleași valori, educăm împreună doi copii.
Vedeți cum s-au desfășurat alegerile, dar și pentru ce votează cahulenii
Este justiţia din Moldova prietenoasă acestor victime?
Doar astfel putem evita producerea situațiilor excepționale.
Ne-am lovit de un asalt asupra democrației din Moldova prin Erevan, Istanbul, Minsk etc.
Mașina este lăsată aici, iar stăpânul plecat.
Cariera profesională a tânărului istoric a început ca învățător într-un sat din apropiere de baștina sa – satul Șeptelici.
Scopul meu principal este să fac viața școlară interesantă și confortabilă pentru fiecare elev.
Stimați cetățeni, manifestați un comportament preventiv pentru a evita tragedii în viața dumneavoastră.
În proiectul de decizie avem destul de mare sumă pentru reparația drumurilor, circa 14 mln.
Astfel, persoanele cu probleme locomotorii au avut posibilitatea să beneficieze de acest serviciu gratis.
Azi pregătim specialişti în drept, economişti, ca nimeni în Europa, dar unde se duc ei?
Versurile sale sunt o expresie autentică a sufletului său, oglindind dureri, suferințe, bucurii și doruri.
Acum, după ce trei mari gunoiști din sat au fost lichidate, localnicii au plantat în locul acestora 200 de copaci.
Potrivit documentului, în 2022 în cadrul întreprinderii activau 220 de persoane, existând 394 unități aprobate.
Părinții fiind pedagogi, aveau o bibliotecă bogată.
A fost cercetată doar o movilă, unde vor avea loc lucrările de construcție.
Amintim că în perioada anilor 2020-2021, A.
La drumul de pe șes, unde sunt inundații frecvente.
Ieremia Movilă a fost declarat domnitor (1595-1606).
La Ungheni, s-a desfășurat Forumul Internațional „Tinerii – Ambasadorii participării active”.
Am descoperit tehnici noi și am învățat să scriu articole mai captivante.
Elevii de la gimnaziul „Iurie Boghiu” din satul Flămânzeli vor petrece orele de educație fizică pe un teren sportiv nou.
Informații fără de care ar fi imposibil de identificat eventualele conflicte de interese sau acte de corupție.
Ei au demonstrat picturile fiind susținuți de directoarea Natalia Cristinoi.
Certificatele eliberate până la 1 noiembrie 2024, în format tipărit, rămân valabile pe întreaga perioadă specificată.
Potrivit hotărârii luate, trei localități din raionul Ialoveni rămân sub cod galben de alertă epidemiologică: Suruceni, Ruseștii Noi, Costești.
În continuare, pe 3 martie, la Casa de Cultură din orașul Sângerei, cântă fanfara, „Dialog între generații.”.
Pentru ziua de sâmbătă, 1 iunie 2024, meteorologii vin cu vești bune pentru cei mici.
Investigațiile penale continuă, timp în care bărbatul beneficiază de prezumția nevinovăției.
Ne-a vizitat colectivul Direcției Educație Criuleni.
Iar la Colegiul Agroindustrial , rata de promovare este de 31,25%.
Le-am promis copiilor că revin la vara viitoare la tabără, cu condiția că vor veni și ei.
Într-adevăr, s-a investit mult, aici există o atmosferă deosebită și trebuie să o păstrăm.
Acesta și-a angajat mama în septembrie 2022.
Orhei este instruirea tinerii generații.
Mai mulți elevi de la instituții de învățământ din Orhei au devenit premianți ai olimpiadelor republicane.
De cum a venit ea ,toamna aurie, cu bogățiile ei, cu toții am primit-o pentru că am așteptat-o.
Cazul a fost înregistrat la Nișcani pe 14 iulie.
Succesul inițiativelor smart city se bazează în mare măsură pe parteneriatele public-privat și pe implicarea comunității.
Aceasta va fluidiza considerabil fluxul de transport care traversează localitatea.
În România au existat asemenea reglementări, care, prin decizia 415 din 14 aprilie 2010, au fost declarate neconstituționale.
Aici flăcările au cuprins toată casa, iar după lichidare focului pompierii au găsit cadavrul carbonizat al unei femei.
Este un festival care arată trecutul nostru, face legătură cu prezentul și se uită, cu perspectivă, în viitor.
Prin inaugurarea filialei date copii vor avea acces la o școală muzicală, și vor putea studia muzica în condiții bune.
Puterea totală ale acestora constituie 144 KW.
Taxa de participare la licitație este de 600 de lei pentru persoanele fizice și 1200 de lei pentru persoanele juridice.
Sunt o persoană solidară.
A fost o expriență frumoasă”, a spus Laur Cozma, elev la Liceul „Mihai Eminescu” din Ungheni.
Datele au fost prezentate de Biroul Național de Statistică , notează yellowpages.md .
Moscova, Federația Rusă.
E ceva foarte prețios!
Deseori trecerea armatelor ruse peste Nistru în ţinutul Sorocii era îngreunată de atacurile inamice.
Orice început pare greu, dar noi suntem pregătiți să le acordăm tot suportul de care au nevoie.
În acest fel întâlnirea va decurge fără victime și fără moartea inutilă a reptilei.
Autoritățile câștigătoare s-au ales cu trofee, diplome și surprize din partea partenerilor Programului Bunelor Practici.
Orhei a înaintat un demers către Centrul Militar Orhei pentru intervenirea geniștilor.
Ansamblul de dansuri „Pelinița”, s.
Maria Zugravu, președinta CJS „Echitate” a pus în discuție activitatea Centrului de Justiție Familială, deschis anul trecut în R.
Mai fierb câte un ou, că găinile sunt generoase.
Aici focul a inițiat la coșul de fum, însă pompierii au stopat flăcările și au demontat ursoaica.
Ce v-a motivat să candidați de atâtea ori?
Mama bărbatului susține că acesta lucrează în Chișinău, iar când vine acasă îi creează doar probleme.
În UE, toate popoarele și etniile trăiesc în bună înțelegere și își respectă tradițiile.
Mai ales în ultima perioadă.
Când vorbiți cu oamenii, simțiți impactul acestui război informațional?
Aici focul a distrus bunurile materiale.
De asemenea, au fost discutate modalități de integrare a roboticii în activitățile zilnice din grădinițe.
A scrie pe foaie poate părea simplu, dar a reda ceea ce simți este greu.
Cum țineți minte satul din copilărie și cum s-a schimbat Cureșnița când ați văzut-o ultima dată?
Nu putem să informăm pe fiecare în parte.
Cel mai vechi document, păstrat în arhiva Penitenciarului nr.
Am contactat și un consilier din partidul USB, din care face parte și primarul de Costești.
Am început să explorez și să învăț mai multe despre comunitatea în care am ajuns.
Evenimentul se va deschide cu un film dedicat copiilor.
Criuleni sunt invadate de gunoaie, de la scutece şi plastic la cele de construcţie.
Ce materie ți s-a părut cea mai dificilă ?
Cel care a anunțat autoritățile a fost chiar fratele acestuia.
Alte 7 cazuri noi de infectare cu COVID-19 au fost confirmate în raion, anunță Centrul de Sănătate Publică din Sângerei.
Poliția a trecut printr-un amplu proces de reformare, iar acest lucru s-a reflectat și asupra încrederii cetățenilor în instituția respectivă.
Cu această ocazie pedagogii, delegați ai conferinței s-au întrunit în Casa raională de Cultură „Nicolae Iorga”.
Pentru copii scrie „Balada celor cinci motănași”, „Povestea furnicii” ș.a.
Imagini de la precedenta comemorare puteți viziona în acest reportaj:
Sunetele exploziilor și șuierul gloanțelor sunt cântecul trist al nopților și zilelor.
Venim la ei atunci când sănătatea ne este șubrezită.
Al patrulea pas – utilizarea instrumentelor online pentru comunicare : crearea platformelor Google Classroom pentru discipline.
La Novaci , pe listele electorale sunt înscriși 643 de alegători, la vot au ieșit 230.
În urma incendiului automobilul a ars în totalitate.
Cele mai multe străzi au fost reparate capital în sectorul ALBENI, 8 la număr.
Noaptea noi am vorbit cu specialiștii de la AVIASAN, cu specialiștii de la Chișinău.
Bugetul sărbătorii în acest an este de 200 de mii de lei.
Restul localităților din raion se află sub cod verde de alertă epidemiologică.
Inițial acesta purta denumirea de Cupa Primăverii, fiind redenumit ulterior în Cupa Călărași.
Inițiatorul festivalului, parohul bisericii ”Minunea Arh.
Diferenţa dintre cheltuieli este suportată din contul bugetului orașului Ialoveni.
Albina Burlacenco stă la cârma acestei fabrici de 37 de ani.
Sentinţa este cu drept de atac la Curtea de Apel Chișinău în termen de 15 zile.
Planul lui Petru de a ajunge la Dunăre înaintea turcilor a eşuat.
Vice președinta Veronica SERBUȘCA , a menționat că comuna Pepeni are tot sprijinul Consiliului raional și a Guvernului Republicii Moldova.
Intervenția chirurgicală nu este recomandată decât dacă gușa cauzează disfuncții mecanice.
Toate obiectele explozive datau din perioada celui de-al doilea război mondial și au fost distruse în condiţii de maximă securitate.
Prin acțiunile sale holercănenii au cauzat fondului cinegetic un prejudiciu în sumă de 2500 lei.
Când acul alerga înainte, gândurile erau la viitor, la cât vor trebui să îndure depărtarea și străinătatea.
Dar din momentul în care s-a plafonat prețul, vă spun sincer, nu ne scoatem cheltuielile.
Vor evolua interpretele Doina Alexandra, Doinița Gherman și formația „Nemuritorii” din România.
Cioara este acuzatorul, judecătorul, iar filosoful este avocatul omului.
Alcedar, r-l Șoldănești în dimineața zilei de 12 martie.
Chetrosu” • Primăria com.
Am creat aplicația pentru ca investitorii să-și poată gestiona investițiile la un click distanță, chiar de pe telefonul mobil.
Nu că ar fi mai multe cărți, dar mai multe servicii de bibliotecă.
Antrenamentele sunt concepute pentru a dezvolta nu doar performanța sportivă, ci și caractere puternice.
Drăsliceni 9020, 9029, s.
Către sfârşitul secolului XV el devenise deja un anahronizm.
Îi învățam pe copii arta teatrală și dansuri moderne.
Vasile Șchiopu a fost ales membru al CSM în cadrul Adunării Generale a Judecătorilor din 28 aprilie 2023.
Potrivit rezultatelor preliminare ale anchetei, tânărul s-ar fi sinucis cu arma din dotare.
Scenografia mea va porni de la denumirea aceasta.
În prezent, sunt în proces de reparare și renovare grădinițele, finanțate din bugetul primăriei comunei Pepeni.
Pe 21 decembrie, ora 17:30, vor fi aprinse luminițele de pe pomul de Crăciun.
La eveniment au fost peste 50 de copii din familii social vulnerabile, însoțiți de părinți și de către asistenți sociali.
Potrivit faptelor investigate de CNA, sub conducerea Procuraturii mun.
În aceste condiții, lăsarea monumentului în varianta inițială nu era o opțiune viabilă.
Casa Națională de Asigurări Sociale atenționează că nu contactează beneficiarii prin telefon pentru a solicita date bancare.
VIDEO// Terenurile pentru construcții, 7 la număr au avut prioritate la delimitat la prima ședință 2021 a Consiliului orășenesc Ialoveni.
Cele care au o suprafață de peste 50 mp, vor plăti 10 mii de lei.
O traiectorie specială o are Petru Sorici, primar de Nișcani.
Potrivit directorului interimar, la moment administrația instituției lucrează la un nou proiect, prin care își propun termoizolarea clădirii.
Trei bovine au fost salvate dintr-un incendiu care a generat în șopronul unde se aflau animalele.
La fața locului, polițiștii de frontieră au confirmat alerta și au chemat autoritățile de specialitate prin intermediul Serviciului 112.
Povara intoxicațiilor cu plumb este grea.
Marele meu vis este să ajung acolo și să și câștig.
Ieri (21 septembrie) am primit trei notificări, că aceste decizii sunt neconforme și ilegitime.
Celelalte surse sunt destinate campaniei de informare a populației.
Unicul răspuns la care s-a rezumat primara Tatiana Cociu a fost că există prezumția nevinovăției.
Trebuie să avem și un deviz de cheltuieli, care să vedem cât ne va costa demolare.
Opiniile exprimate aparţin autorilor şi nu reflectă neapărat poziţia finanţatorului.
Da pe noi nimeni nu ne apără.
O mașină a derapat de pe traseu în apropierea localității Bilicenii Vechi din raionul Sângerei.
Pentru a ne optimiza cheltuielile, reducem prima data cheltuielile care sunt opționale și le raționalizăm pe cele care sunt obligatorii.
Aceasta se datorează creşterii natalității din acea perioadă, și bunăstării localității: eram parte componentă cu Izbiște și Cruglic… colhoz milionar.
La una dintre secțiile din Sipoteni , au votat 1054 din cele 2646 de persoane înscrise în listele electorale.
Numele companiei Genesis International SRL a apărut în spațiul public orheian după ce primar al orașului a devenit Ilan Șor.
Pompierii au salvat 50 % din locuință și victime nu au fost înregistrate.
Permițindu-mi să joc fotbal și mie, el apoi îmi zice: «Sergiu, de mâine eu te aștept la antrenamente».
Consiliul Raional Ialoveni anunță consultări publice asupra proiectul bugetului pentru anul 2024.
Am găsit iubire, răbdare, înțelepciune, …, bogăție spirituală”.
Aceste sărbători tradiționale adună comunitățile în rugăciune și festivități, în cinstea sfinților protectori ai bisericilor din zonă.
Fără Reședință/Domiciliu 260 495 Total alegători în RSA 3 299 973
În urma impactului autoturismele au fost avariate, iar șoferii au tras o sperietură zdravănă.
Ne-ar plăcea și nouă să avem flori plantate pe marginea drumului, dar nu avem cu ce.
Potrivit devizului de cheltuieli anexat la dispoziție, banii vor fi utilizați pentru procurarea cupelor și medaliilor.
Actualmente drumul atestă multiple deformări (tasări) a părții carosabile datorate capacității portante scăzute a terasamentelor.
Ei trebuie să abordeze fiecare parte a zilei – acasă, serviciu, școală – cu precauție constantă și efort suplimentar.
L-au a ajutat să revină copiii de la Centrul de Creației și Agrement Sângerei.
Nu așteptăm cineva să ne dea, să ne aducă.
Atunci să-i mănânce găinile.”
Căușenenii își aleg primarul.
Am casa zidită ce ne așteaptă.
Acum, aceasta a căpătat un amestec de culori, o combinație dintre „maro pierdut de soare”, presărată cu pete albăstrii.
Actualmente el se antrebează la Școala de fotbal pentru copii și juniori de la baza FC «Zimbru».
Menirea noastră este de a fi împreună și împreună cu Europa.
Vor dispărea centrele administrative.
Aici au ars 3 tone de fân și construcția a fost afectată.
Cum o faceți?
O altă cauză este creșterea prețurilor la presa periodică.
Accesul spre vama Sculeni este sistat temporar, anunțul a fost făcut de Serviciul Vamal.
Ședința urmează să aibă loc pe 22 februarie, ora 14:00, în incinta Primăriei.
În total, prin acțiunile sale, bărbatul a cauzat magazinului daune materiale în mărime de circa 9100 lei.
Totodată, ea a negat faptul că a locuit în apartamentul respectiv, așa cum reiese din decizia Comisiei Pre-Vetting.
Acum și acest an de studii devine istorie.
Simion Vârtos din satul Ursoaia a activat director de gimnaziu în jur de 40 de ani.
Noi, cu toții astăzi, suntem conștienți de adevăr.
Asumarea responsabilității ecologice și sociale este un aspect esențial al politicii corporative Kaufland.
Inițial, avea 2 idei de colecții pentru teză.
A fost un lucru minuțios, însă administrația Primăriei, consilierii locali ne-au înțeles corect și ne-au susținut.
Ascultând acest colind veți simți atmosfera de sărbătoare și căldura specifică acestui timp al anului.
Perioada 15 martie – 15 aprilie este declarată luna împădurii.
Toți acești copii sunt înscriși și frecventează instituțiile de învățământ.
La 27 octombrie 2022 demarează a doua campanie de vaccinare antirabică a vulpilor în Republica Moldova, aferentă anului 2022.
Ulterior, a refuzat să conlucreze cu ancheta.
Ambasadorul Uniunii Europene în Republica Moldova, Jānis Mažeiks a menționat: „Uniunea Europeană este cel mai mare donator în cadrul E5P.
Sunt oameni care au nimerit în situație dificilă, nu au unde merge, nu au rude.
Proiectele de decizii sunt disponibile pe pagina web oficială www.il.md , la compartimentul „Transparența decizională”, secțiunea „Consultări publice”.
Restul sumei necesare pentru renovare, în valoare de 324 000 de dolari, a fost alocată de Guvernul Republicii Moldova.
În pofida faptului că săptămânal angajații Direcției Situații Excepționale mun.
Ne-am onorat obligaţiunile, dăm apă la timp, avem echipament…E o plăcere să faci bine la oameni.
Potrivit surselor noastre, dar și comentariilor de pe pagina noastră la știrea inițială, femeia decedată a fost profesoară.
Mai puțin de 50% din locurile disponibile la moment pe piața muncii din raionul Căușeni sunt ocupate de către șomeri.
Copila știa că se deosebește de toți din familie și în această lume trebuie să dobândești totul singură.
Membrii comisiei de recepție au inspectat cu atenție lucrările și au confirmat calitatea acestora.
Astăzi, 8 ianuarie 2025, în raionul Soroca cerul va fi acoperit de nori pe tot parcursul zilei.
Directorul artistic scrie scenariul, eu caut culori, imagini, care să completeze ceea ce va urma în scenă.
Explicăm importanța vaccinărilor, screening-urilor regulate pentru depistarea precoce a bolilor.
Ne-a bucurat mult prezenta mai multor cititori noi (mame cu copii) la sala Bebeteca.
De multe ori, credem că protecția drepturilor omului este responsabilitatea guvernelor și a organizațiilor internaționale.
Cineșeuți -1ha; s.
În cele mai multe cazuri, în incendii decesele sunt din cauza fumului.
La fața locului pompierii au constat că focarul este într-o odaie iar focul poate să se răspândească spre celelalte încăperi.
De această dată, dirijorul Andriano Marian a venit cu un spectacol de muzică simfonică inedit.
Conform profesiei căpătate, doar vreo 15 % îşi găsesc de muncă.
Alexandrina a reușit să urce pe podium nu doar la europene, ci și la mondiale.
Iar la final, participanții au adresat întrebări, la care au primit răspunsurile necesare chiar din la prima sursă.
De menționat că, întreprinderea silvică „Silva – Centru” are în dotare parc auto și depozit central, unde sunt aduse lemnele.
Vera Burlacu, cea mai în vârstă participantă (74 de ani), a primit un voucher de 500 de lei.
Deși nu se știe cu siguranță, nu ar fi de mirare.
Anume în aceste sate, spionajul sovietic a început pregătirile clandestine pentru activități subversive contra statului Român.
În această primă întreprindere din educație, toți copiii aveau să învețe de toate.
Anul 1989 a fost declarat de UNESCO „Anul internaţional Eminescu”.
Ședința a fost moderată de vicepreședinta raionului Vera Serbușca.
Temperaturile caniculare și arșița de afară au făcut bătăi de cap și în această săptămână salvatorilor din cadrul DSE mun.
Eram un om bine pregătit pentru iniţierea unei afaceri.
Evenimentul va avea loc pe 21 decembrie 2024, începând cu ora 10:30 , la centrul comercial Globus din Cahul.
Totul este la fel, după mine contează foarte mult artistul.
Deocamdată a fost publicată ordinea de zi, fără proiectele de decizie propriu-zise.
În Liceul Teoretic „Ion Creangă” își fac studiile 681 de elevi, dintre care 15 copii sunt cu cerințe educaționale speciale.
Cel mai bun Mecanizator 2024 – Ion Ursu, GȚ „Spînu Vasile” și Grigore Malai, SRL „ Mais”.
Știuletele de porumb fără grăunțe (ciocălăul) era fărâmițat, pisat, îl dam la râșniță, îl fierbeam și mâncam.
La 15 august curent la Rezina, în s.
Atent, talentat, frumos, sărguincios avea şansa unei cariere de succes în orice domeniu.
Săracă ţară bogată … Doamne, ocroteşte-i pe români”.
A fost mai mult decât oportun pentru fiecare să participăm la scrutin.
Pentru valorificarea acestor bani este pornită o achiziție publică , pentru selectarea unui agent economic.
Printre acestea se numără și modernizarea Scuarului de pe strada Biruinței din orașul Călărași.
Ne străduim să ne menţinem în condiţiile unei simple vieţi omeneşti, care ar întruni componentele unui confort spiritual şi material.
E pericol de nocivitate, dar şi pentru securitatea vieţii fiecărui cetăţean.
Temperaturile minime din timpul nopții vor oscila între 1 6 și 2 4 de grade Celsius.
Ei cunosc situația că familiile ascund cazurile de infectare cu rujeola.
Conform comunicatului Ministerului Mediului recomandările sunt pentru populație, agenți economici, fermieri, instituții publice.
La începutul lunii iunie, la Călărași, va avea loc Festivalul-concurs al interpreților violoniști ”Vladimir Dodon” ediția V-a 2023.
Din cei circa 1 milion cu cetățenie română și-au dat votul ceva peste 56 mii.
Salvatorii din Orhei au salvat un câine care căzuse într-o fântână, la data de 27 august curent.
Am găsit istoria Irinei pe un grup Facebook de femei care are peste patruzeci de mii de membri.
În scurt timp cadavrul unei tinere de 24 de ani a fost depistat și extras la mal.
Ulterior au decis să mai cumpere zece iepuroace şi un iepure.
Durerea voastră este de neimaginat și împărtășim cu voi lacrimile și dorul nesfârșit.
Atâtea lucruri frumoase care nu le-am mai văzut până acum.
În cadrul Satul European și satul European Express, peste 520 de proiecte deja au fost realizate.
Aleile sunt vechi, vegetația a înaintat, fiind practic doar spini, măceș și crengi uscate.
De ce mă murdăriți?”, ne-a reproșat Rodica Agrici.
Cu privire la transmiterea în folosință a mijlocului de transport.
Are experiență în a șofa, mai ales că de 11 ani conduce automobilul, călătorind prin mai multe țări.
Aici mi-am depus inima, aici am investit muncă și mi-am materializat visurile.
O echipă de medici de pe ambulanță au fost bătuți cu cruzime.
Alexandru uneori poartă căciulă de cârlan și se mândrește că-i cuboltean.
Testemițeanu” din Chișinău, absolvind-o în anul 1995.
Astfel că, jurații concursului au avut o misiune deloc ușoară.
Criuleni, că au avut și repertoriu, și acompaniament, dar și costume specifice zonei.
Stimularea creării de parteneriate locale între organizații și instituții pentru a asigura implementarea eficientă a obiectivelor stabilite.
Tatiana Bocan își amintește că o bună perioadă a avut drept sursă de inspirație lucrările create de mătușa sa.
De asemenea, Valentina Meșină spune că nu are deocamdată o altă candidatură pentru această funcție.
Este necesar doar să indice care este volumul de masă lemnoasă de care au nevoie.
El a și scris o carte despre viața satului, a lucrat foarte mult la ea”, spune viceprimarul localității, Eugeniu Gurău.
O altă situație pe care o înscriu la categoria criză este cea a comunicării.
O nouă săptămână se deschide pentru locuitorii orașului Căușeni, și aduce cu ea variații semnificative de temperatură și condiții meteorologice.
Săptămâna trecută, la Călărași și-a început activitatea o ludotecă destinată copiilor refugiați din Ucraina.
Funcționarul este cercetat în stare de libertate în cadrul acestui caz.
A ajutat-o foarte mult directorul școlii și profesorii.
Și cel mai des sunt afectați tinerii, care petrec 60% din timpul liber afară, la plimbări sau cu părinții.
Activitatea comercianților în bază de patentă urma să se desfășoare până la 1 ianuarie, curent.
Avem mulți câini, iar cuștile improvizate nu sunt suficiente.
Cerul va fi predominant senin, cu excepția orelor amiezii și serii, când vor apărea unele înnorări.
Este o procedură care necesită puțină răbdare.
Procesele verbale, listele votanților, buletinele de vot”.
Pentru referendum s-a putut vota doar în primul tur al alegerilor prezidențiale din 20 octombrie.
Surpriza a fost una imensă, mai ales că la festivitatea de inaugurare au fost invitați și câțiva animatori.
Pentru noi este un avantaj foarte mare, ei o să ne sprijine și o să ne ajute.
Un proiect în acest sens a fost votat de membrii Cabinetului de miniștri pe 9 octombrie.
Am solicitat proiectele de decizie pentru ședința consiliului, însă până la acest moment nu au fost expediate.
Accident rutier cu implicarea a trei autoturisme la intrare în orașul Căușeni.
În cazul în care dețineți informații referitor la această persoană, sunteți îndemnați să apelați la 112.
Puternica armată Otomană condusă de marele vizir Kopriiliizade Ahmed paşa trece prin ţinutul Sorocii.
Analiza desfășurată de către Consiliul Concurenței a relevat o corelație între costuri și prețuri, neputându-se demonstra existența unor prețuri excesive.
Una dintre băncile comerciale își anunță clienții despre un nou tip de fraudă, care le poate lăsa conturile goale.
Consilierii din Ulmu se întrunesc în ședință.
UPDATE 18:30 – În urma căutărilor întreprinse, bărbatul în vârstă de 75 de ani a fost găsit mort în pădure.
Cadrele didactice au descoperit aplicații educaționale și metode interactive, împărtășind experiențe și bune practici.
Supus testului alcoolscopic, s-a constatat că șoferul nu se afla în stare de ebrietate.
Valoarea estimativă a drogurilor și alcoolului ridicat constituie 750 000 de lei.
Eu nu-mi permit sa am datorii salariale, nici fata de Bugetul de Stat.
Aceste încasări la bugetul orașului sunt planificate în anul 2022 la peste 4 milioane de lei
Imediat la fața locului au fost îndreptate echipe de intervenție de pompieri și medici.
Un alt proiecte prevede repartizarea profitului ÎM „Puhoi Service” – 6578 lei, obținut în anul 2022, pentru dezvoltarea întreprinderii.
Deși încă nu am ajuns la acest nivel, în viitorul apropiat va fi posibil, probabil începând cu anii 2026-2027.
Cărțile au fost colectate și donate în cadrul campaniei „Podul de cărți.
El nu era în stare de ebrietate, căci poliția l-a testat.
Scopul principal al acestui test este de a detecta celulele anormale sau atipice.
Terenul de peste 4 ha solicitat de cetățeanul Gaștea Ruslan, n-a fost aprobat la delimitare în sectorul LIVADA.
Cu toate acestea, concepțiile de ”Bărbăție”, ”Curaj” nu s-au disociat de esența denumirii de Armată.
Despre condițiile încheierii acestui contract Moldova Curată a scris acum doi ani.
La această sărbătoare s-a alăturat şi casa de cultură din localitate care a organizat un concert pentru sărbătoriți.
Astfel, din raionul Ungheni au fost desființate cinci localități.
SV 7/45, Cahul, Lebedenco.
Astăzi în cadrul alegerilor generale locale la urnele de vot în raionul Orhei s-au prezentat aproape 42,1 mii de alegători.
Aceste administrații publice locale sunt din: Cărbuna, Horodca, Malcoci, Mileștii Mici, Molești, Pojăreni, Puhoi, Răzeni, Sociteni, Ulmu și Văratic.
Dacă în 2020 pandemia a pus pe stop zborurile, beneficiarii puși la rând și-au primit abia în acest an ajutoarele.
Primăria municipiului Ungheni a anunţat ieri despre derularea unui nou proiect de dezvoltare a infrastructurii localităţii.
Orhei și secțiilor subordonate au intervenit la un șir de situații de urgență specifice perioadei reci.
Chișinău cu suportul Serviciului Fiscal de Stat.
Tot ieri, au fost aprobate fracțiunile și comisiile consultative de specialitate.
Șoldănești, împreună cu președinta raionului Șoldănești, dna Aliona Pînzari, au descoperit meleagurile criulenene.
În activitatea pe care o are familia, fiecare dintre membrii ei îşi cunosc atribuţiile.
Criuleni a aprobat un plan din 14 puncte de eradicare a focarului de gripă aviară apărut în r.
Cu cărțile lui Ion Creangă în mână, au pornit într-o călătorie prin „Amintiri din copilărie”.
În general e preocupată de problemele casnice, de răzoarele cu flori şi grădină.
Un spațiu de joacă recent amenajat în centrul satului Bahmut a devenit un adevărat magnet pentru copiii din localitate.
Importul mijloacelor de transport în Republica Moldova: Tot ce trebuie să știți
Vă iubim mult ca pacienți și ca membri ai societății care avem nevoie de Dvs.
Pentru alegerile de azi în raion sunt deschise 83 de secții de votare.
Nu trebuie de uitat că în anul 2025 vom avea alegeri parlamentare.
Văzându-i așa, te întrebi dacă acești oameni au mai multă demnitate decât unii dintre noi.
Evenimentul de deschidere va avea loc luni, 22 aprilie, la ora 13:30.
Cantemir” din orașul Sângerei.
Și Victor Ambroci, primarul orașului Călărași a menționat că vizita de la Miroslava a fost una de succes.
Petuniile sunt destul de rezistente la căldură, deci nu va trebui să vă faceți griji cu privire la udarea frecventă.
Din ţinutul Soroca mereu soseau la Divan informaţii că însăşi voluntarii nu permiteau ţăranilor să-şi îndeplinească îndatoririle faţă de zemstvă.
În raionul Călărași au fost constituite 46 de secții de votare.
Conform informației publicate de Ministerul Agriculturii al RM în 2023 aceste posibilități nu au fost valorificate din plin.
Discutăm cu doamna Tatiana Morari, medic ginecolog: „Cancerul de col uterin este o formă de cancer care poate fi prevenită.
Omul este capabil de tot ce este mai bun și tot ce este mai rău.
Această icoană ea a moștenito de la bunica sa”, spune muzeografa.
Pacientul va putea valorifica aceeași rețetă de mai multe ori (pe parcursul a trei vizite la farmacie).
Deocamdată decizia a fost publicată doar în Registrul de Stat al Actelor Locale.
Suntem mândri să vă avem alături ca lider, antrenor și campion!
Exercițiile din teren alternau cu antrenamente ce vizau pregătirea fizică.
Un reportaj video mai amplu va apărea în curând pe platforma ”Est-Curier”.
Noi totdeauna am arătat că facem parte dintr-un sat curat, un sat prosper.
Majoritatea sunt la prima abatere.
Listele vor include și judecătorii suspendați din funcție de la cele trei curți de apel, conform prevederilor Legii 252/2023.
În direcția Brovary?
Este angajat pedagog în satul Gherman, judeţul Bălţi.
Incidentul afectează apeductul nr.3 , cu diametrul de 400 mm, iar lucrările de intervenție sunt deja în desfășurare.
Țurcanu mai declară că deține 50% din SRL Vidicomfarm.
Salutăm toate inițiativele bune care urmează!
Cauza preliminară ar fi incendiere intenționată.
Totodată ai fost dezbătute diverse stereotipuri legate de violență în bază de gen prin diverse jocuri dinamice.
Greu ni-i fără Nicolae Dabija – busola de aur a neamului.
Cu siguranță că merită să vizitați acest locaș sfânt și minunat.
Noaptea Muzeelor este o ocazie deosebită pentru a vizita muzeele, galeriile și alte locuri de cultură care participă la eveniment.
Anterior beneficiar al SRL Media Resurse se număra Irina Țvic, fiica Ritei Țvic, decedată la începutul anului 2020.
Consilierii ar urma să voteze și deschiderea unui cont de donații destinat pentru amenajarea teritoriului.
Astfel, pe 9 ianuarie, pe lângă producția locală, restul electricității va fi achiziționată din import și de pe bursă.
Round Table Moldova, fondată în 2019, include 27 de membri organizați în două cluburi: Chișinău și Ungheni.
Vântul va fi ușor, iar umiditatea ridicată va accentua senzația de frig.
Accidentul a provocat scurgeri ale substanțelor toxice transportate de tren, dar și un incendiu la un vagon al trenului afectat.
Încercăm să străbatem labirinturile întortochiate ale existenței pentru a găsi un luminiș.
ACTUALIZARE: Primarul de Ialoveni a venit cu o altă propunere pentru denumirea parcului din sectorul Huțuleuca .
Vă iubim și vă apreciem înalt.
Au mers la sovietul sătesc și au rugat să-i dea un loc de casă, să-și facă un ungher.
Ciocana al capitalei.
Întrebați despre impresiile cu care au revenit din călătorie, tinerii de la Călărași s-au arătat cu adevărat impresionați.
Potrivit calculelor Uniunii Voluntarilor, în conflictul armat de pe Nistru au participat aproximativ 12 700 de voluntari.
Dar această carte m-a preocupat foarte mult.
Orhei vor informa cetățenii despre măsurile esențiale de siguranță, care trebuie respectate atunci când exploatează sobele din locuințe.
Ca mama, cu povețe de părinte s-a despărțit de elevii săi, de clasa absolventă diriginta Aliona Gorbuli.
Pe atunci șefa secției de cadre era A.
Conform legislației în vigoare, persoana culpabilă de asemenea infracțiune riscă închisoare de la 4 la 10 ani.
O alimentație echilibrată, combinată cu activitate fizică regulată, este importantă pentru a ne menține sănătatea în timpul sărbătorilor.
Datele colectate vor fi utilizate în scopuri statistice pentru elaborarea politicilor publice și planificarea resurselor.
În raionul Ungheni sunt opt licee.
Serviciul Fiscal de Stat va continua să monitorizeze contribuabilii, informează instituția, și va aplica măsuri, după caz.
Este întruchiparea bunătății, înțelepciunii, puterii și rezistenței.
Persoanele cu boli renale, hipertensiune, insuficiență cardiacă trebuie să evite murăturile sau să le consume în cantități foarte mici.
Evenimentul a fost o dovadă a unității comunității și a atașamentului față de valorile tradiționale.
În calitate de co-fondatori, vor semna cinci primari, cinci persoane juridice şi trei asociaţii obşteşti.
Amintim că la data de 5 noiembrie urmează să aibă loc alegerile locale generale.
A fost o experiență pe care cu siguranță nu o vom uita niciodată.
După ce a absolvit facultatea de drept la USCH „B.
Am solicitat Consiliului Raional, dar am înțeles că nu au resurse ca să ne susțină să menținem această taxă.
Aceștia le oferă șoferilor mesaje de mulțumire pentru faptul că sunt conștiincioși la volan.
Nu cu pesticide contra buruieni, cu prășitul și munca fizică.
Este vorba de Centrele de sănătate din Dănuțeni, Manoilești, Cetîreni, Rădenii Vechi , Măcăreşti – Costuleni.
Vă spunem de ce depinde valoarea salariului pe care îl primește în mână un angajat.
Sătenii din Tocuz speră ca aceste investiții să aducă plus valoare localitățiii și să scape de prolema apei.
Astfel, ratele de reciclare și valorificare a deșeurilor sunt încă foarte reduse.
Așa, iată-mă aici și în 2023.
Un alt incendiu în sectorul locativ s-a produs în Crăsnășeni, r-l Telenești.
Iarna – totul e cuprins de un alb imaculat.
Primăria Țibirica a fost câștigată de candidatul CUB, Iacob Prascurov, cu 50,07% din sufragii.
Bănești- 10ha; s.
Născut și el în satul Buda, Vasile Stăvilă spune că este extrem de bucuros de realizarea consătenilor săi.
Mai mult, intemperiile au generat prejudicii considerabile și în localitatea Cioc-Maidan, UTA Găgăuzia.
Pelivan, la Rezina a fost stins un automobil în flăcări, iar la Șoldănești pompierii au lichidat un incendiu dintr-o locuință.
Banii adunați vor fi oferiți copiilor din familii defavorizate, aducând o rază de lumină în viețile lor în preajma Crăciunului.
Cele mai reușite creații sunt publicate pe paginile revistei liceului ,, Luceafărul’’.
E ceva frumos și util în același timp, pentru că e o zonă chiar periculoasă aici”, a afirmat Tatiana Ursu.
Îndoielile, curiozitatea, speranțele ne țin ancorați în prezent, chiar dacă nu avem certitudinea zilei de mâine.
Pe de altă parte, cele existente nu sunt solicitate.
Deși există o porțiune care a fost nițel reconstruită.
I-au implicat și le-au dat din greutatea rolurilor.
Noi nu putem sta pe loc pentru că cineva de la Moscova le spune să nu adere la UE.
Oamenii s-au adunat la poarta suspectului în cazul uciderii Anei-Maria, unde au scris numele fetei din zeci de lumânări aprinse.
Astfel zilnic salvatorii merg prin localități și reamintesc oamenilor regulile de apărare împotriva incendiilor.
Potrivit, autorităților publice locale, lucrările au început azi, 25 noiembrie, fiiind preconizate pentru o săptămână.
Ce a urmat?
Potrivit proiectului de decizie, publicat astăzi pe site-ul primăriei este vorba de viceprimarul responsabil de domeniul economic, Sergiu Moraru.
Natura este deosebit de frumoasă, iar atmosfera – una de poveste ”, a declarat ea.
Încă o funcție de vicepreședinte a rămas la moment vacantă.
Cred că toată lumea ar trebui să meargă pe jos cât de mult poate.
Sportivii Wolfpack BJJ Cahul au prezentat cu mândrie municipiul Cahul la Campionatul Moldovei Jiu Jitsu (Newaza).
A fost inițiată în 1982 prin elaborarea unui Plan internațional de acțiune privind ajutorarea persoanelor în vârstă.
Cea mai eficace metodă de prevenirea traumatismelor ar fi evitarea utilizării drumurilor și trotuarelor prost deszăpezite.
Gimnazista Olivia Cibotaru a fost apreciată drept șefă de promoție, fiindu-i oferit trofeul respectiv.
Grație dialogului dintre ei, cu alte generații și cu ei însăși.
Din această sumă peste 391 milioane lei va intra în bugetul Consiliului Raional, iar restul în bugetele primăriilor.
După doi ani de pandemie, de durere și deznădejde, de restricții permanente, cetățenii au obosit.
Acum câteva luni a fost lansat Concursul de propuneri de proiecte în cadrul Programului Național „Satul European Expres”.
Totodată, părinții sunt îndemnați să fie mai prudenți și să nu-și lase copiii mici nesupravegheați în stradă.
Apelurile pot fi efectuate la tarif ordinar, din orice localitate a țării, fie de pe telefon fix, fie mobil.
Inculpatul va achita și peste 500 000 lei cu titlu de compensare a cheltuielilor de judecată.
FIŞIER BIOGRAFIC: * S-a născut în oraşul Soroca, la 28 mai 1959.
Ne dorim să le creăm emoții plăcute și amintiri frumoase”, spune fiica soților Pentelei.
Folosirea prafului de puşcă şi artileriei, folosite pentru prima dată în Anglia în 1325, aduc la declinul castelelor în Anglia.
Totodată, „Silva – Centru” prestează și servicii de transportare a masei lemnoase.
Pentru milioanele de oameni care trăiesc cu diabet, viața de zi cu zi poate fi o luptă.
Propunerea a fost susținută de consilierii prezenți la ședință.
Cetățenii Republicii Moldova vor avea acces la servicii de calitate în domeniul managementului deșeurilor solide, scrie Curentul.md.
Damiana a mărturisit că „Galbenă Gutuie” este piesa ei preferată de Crăciun, evocând emoții intense și nostalgie.
Momentan, se examinează cauzele decesului acesteia în cadrul unui proces penal”, a adăugat moraru.
Motivele neindicării în Declarațiile de avere și interese personale a contractelor de împrumut nr.
Aici pompierii au prevenit o nenorocire.
În caz de persistență, în timp, poate provoca diverse grade de leziune cervicală.
Dacă lipsește interesul elevului , profesorul nu poate face minuni.
Primele subiecte de pe ordinea de zi vizează majorarea și modificarea bugetului comunei.
Două milioane cinci sute de mii de euro, este prețul indicat în anunțul postat pe platforma națională de vânzări.
Oamenii din sat povesteau că dinastia boierului Carp își aveau conacul pe teritoriul depozitului și al școlii, numit „Curtea veche”.
O dispoziție în acest sens a fost semnată de primarul localității Sociteni, Victor Goloman.
Legea delimitează mai clar care sunt competențele autorităților administrației publice locale și ale celor centrale.
Această inițiativă contribuie semnificativ la creșterea calității vieții pentru locuitorii din regiunea noastră.
Acest lucru l-a demonstrat și șezătoarea organizată în Casa de Cultură, împreună și prin regia directoarei instituției Ina Borș.
E o temă sensibilă”!
În Poiana Căprița, din pădurea Săsenilor, mai există și astăzi Crucea românului, exact pe locul unde s-a petrecut tragedia.
Precizăm că examinarea în prima instanță a început în aprilie 2022.
Astăzi în Republica Moldova este marcată Ziua Națională a Culturii.
Tot ce s-a făcut nou și modern este realizat cu asistența financiară sporită din ultimii ani.
Acesta s-a dovedit a fi un bărbat de 60 de ani.
Iată de ce a crescut prețul.
Totodată, se menționează că executarea pedepsei cu închisoarea a fost suspendată condiționat pe o perioadă de probă de 3 ani.
La fel, solicităm proprietarilor de porci să nu utilizeze în hrana acestora cereale proaspăt recoltate.
Pregătirea pâinii a devenit o adevărată aventură, de la frământatul aluatului până la coacere,” a spus ea.
Loredana Gîlcă are 17 ani și este din satul Redi-Cereșnovăț, raionul Soroca.
Aminim că anul trecut tariful la apă și canalizare la Orhei a mai fost majorat.
Și-ar fi ieșit din minți!
În acest sens, inspectorii de mediu de la Călărași au lansat recent și o Campanie de salubrizare de toamnă.
Anual la data de 5 aprilie este marcată Ziua Salvatorului în Republica Moldova.
Tradițiile adunate în jurul acestei zile păstrează vie legătura cu trecutul, dar gândurile sunt îndreptate spre viitor.
E ceva absolut uimitor”, ne-a spus vicepreședinta.
Ceva ridicol, un frate împresurând pe sora-sa pentru a o scoate dintr-o cetate din care nu voia să iasă.
În acest context, întreprinderea propune spre vânzare 670 de molizi cu dimensiunea cuprinsă între 1,5m.
Detaşamentul lui P.
De asemenea, fumatul în apropierea terenurilor agricole și spațiilor forestiere este strict interzis.
Trebuie să fim înțelegători: nici țara nu are de unde da mai mult.
Aceștia sunt tot mai aproape de a atinge acest scop, grație unui proiect în care se implică întreaga comunitate.
Succesorii moștenesc atât activul cât și pasivul masei succesorale.
În timpul intervenției, pompierii au depistat cadavrul carbonizat al proprietarului, un bărbat în vârstă de 76 de ani.
Să fim demni, așa cum au fost ei.
Cu siguranță sunt nevoie de localități care au nevoie de acest proces.
Adevărul incontestabil este însă că nimeni nu poate fi pozitiv în permanență.
Optimizarea spre nedorința unora va continua, urmând prioritar beneficiul copiilor de a învăța într-o școală mai bună.
Pompierii și salvatorii indeamnă cetățenii să manifeste un comportament preventive pentru a evita situații de risc.
Noi locuim în satul Horodiște, dar eu mergeam mereu cu el la antrenamente sau pe terenul din sat.
Mai nou, tânărul a decis să-și deschidă și un studiou de bronzare.
În curând în Republica Moldova vor fi mai mult de 100 partide.
Cu părere de rău, în ultimul timp acestea sunt delăsate.
Conform hotărârii Agenției Naționale pentru Reglementare în Energetică (ANRE) pentru 13 septembrie 2023 au fost stabilite următoarele prețuri:
Ce am moștenit noi astăzi de la Eminescu?
Pe data de 15 decembrie, colecția de scurtmetraje,,Povești Moldovenești'' (16+) ajunge și la Cahul.
Rețelele de socializare sunt un spațiu public, deoarece conținutul este accesibil unui număr nelimitat de persoane.
În acest an, Ziua Lucrătorului din Agricultură și Industria Prelucrătoare este la cea de-a 30-a ediție.
Dacă Republica Moldova va fi în Uniunea Europeană, noi vom trebui să facem la fel.
Drumul lor spre performanță începe cu o competiție corectă de natura BAC-ului.
Și Dumitru Apostol spune că noile tarife îl va afecta.
Pompierii au lichidat incendiul și au salvat de la foc o casă din curtea respectivă.
Nu poți să nu le folosești atunci când crezi că este momentul potrivit.
Aceștea urmează să stabilească taxe și să repartizeze mai multe resurse financiare.
Este important să vă împărtășiți obiectivul de a renunța cu cei cu care interacționați frecvent.
Trebuie să te dedici totalmente acestei ocupații.
A lovit-o cu pumnul în față, i-a aplicat în jur de 4-5 lovituri.
Ne dorim ca această expoziție să ajungă în fiecare instituție de învățământ”, a subliniat istoricul Corneliu Pepeliță.
Deocamdată nu se cunoaște când va fi organizată licitația.
Într-un final, la concurs au depus dosare doi agenți economici: SC „Foremcons” SRL și „Vicoliv” SRL.
Proiectul are o valoare de cca 200 mii de euro și va fi implementat pe parcursul unui an.
Proiectul este finanțat de Departamentul pentru Relația cu Republica Moldova (DRRM) din cadrul Guvernului României.
De aici se formează tot bugetul școlii.
Întrebată de ce totuși suma alocată este ascunsă din dispoziția publicată pe Registrul Actelor Locale, Rodica Agrici s-a arătat nedumerită.
Evenimentul a culminat cu recitaluri d muzică de calitate, susținute de Anatolie Latîșev și Gabriela Hârbu.
Părerea unor istorici cum că cetatea Soroca se aseamănă cu castelul Caprarola (Italia), după părerea noastră este greşită.
Cel mai afectat de ambrozie este extravilanul orașului Căușeni.
Cancerul a lovit din nou, de data aceasta în familia Lupașcu.
Mai răsar aiurea printre noi firicele de grâu, dar neghina usucă rădăcina grâului.
Ia în considerare suplimentele cu seleniu.
Trebuie poartă, lumină, salarizare, alte detalii.
Dacă substanțele narcotice ajungeau la destinație, acestea urmau a fi plasate în ascunzișuri și comercializate prin intermediul magazinelor online.
Miercuri, 18 aprilie, poliția anunța că a identificat și reținut pentru 72 de ore șoferul mașinii de ocazie.
Controlăm părțile estice și sudice ale regiunii.
Totuși, în pofida acestui fapt, sunt oameni cu suflet mare care îndrăznesc și se angajează în lucru.
În prima lună a primăverii, chiar în prima zi s-a născut marele povestitor al neamului Ion Creangă.
Nu ratați această ocazie de a-i susține pe favoriții voștri și de a savura emoțiile unui meci de fotbal adevărat!
În lucrările altor istorici români: S.
Agenţia de Dezvoltare Regională Centru (ADR Centru) și Î.S.
O idee de proiect este deja depusă de comun cu primăria Miroslava, județul Iași.
Experții spun că atragerea țării noastre în război nu are sens nici din punct de vedere logistic, politic, militar.
În timpul cercetării, tânărul a recunoscut integral faptele, ceea ce a contribuit la desfășurarea rapidă a procesului.
Oricum cumpărăm pentru că vrem proaspeți, nu când vor fi în grăunțe.
Alegerile au trecut, deci, a sosit timpul să ne apucăm de lucru cu toții, să dăm dovadă de responsabilitate.
Circulația va începe la intersecția cu strada Vasile Alecsandri până la intersecția cu strada Decebal.
Aici e scris: „Satul Păulești, volostea Tuzora, județul Orhei, regiunea Basarabia este stăpânirea lui Constantin Russo”.
Astăzi am acordat ajutor financiar în mărime de 400 de lei a 10 persoane cu grad de invaliditate.
Primarul și-a exprimat dorința ca această primă ediție a forumului să devină o tradiție și să aibă continuitate.
Restul cheltuielilor legate de cazare, mâncare – sunt suportate de partea română”, ne-a explicat Galina Tonu.
Copii, familie, sănătate, pace, bunăstare, acestea sunt valorile pe care pun accent locuitorii raionului Căușeni.
Conform legislației, cazurile contravenționale care implică minori sunt gestionate de comisiile pentru protecția copilului, aflate în subordinea autorităților locale.
Acesta a fost reținut imediat și se află acum în custodia poliției.
Anul viitor bugetul municipiului Orhei are prognozate venituri de 172,2 milioane de lei și cheltuieli de 172,3 milioane de lei.
Sergiu Manciu, Măcărești – primul său mandat l-a obținut în 2019, ca independent.
Aceasta a fost solicitarea insitituțiilor.
Și este vital ca Moldova să rămână parte a spațiului pro-european.
În privința ultimului sunt indici că ar fi organizatorul migrației ilegale a cetățenilor Bangladesh.
S-a constatat că femeia suferea de o tulburare organică delirantă cu alură schizofrenică.
Nu ratați această oportunitate de a susține echipa favorită și de a trăi emoțiile unui meci de fotbal.
Prima este împletitul creativ.
SRL „REDIAGRO”, în conformitate cu prevederile Legii nr.
A cumpărat săniuță cu volan mult mai târziu pentru copilul său, astfel într-un fel și-a realizat și visul ei.
Soroca, atîta timp cît mai stă între Deal şi Nistru, este a noastră.
În prezent Fondul Forestier de Stat al Republicii Moldova constituie 12,7% din suprafața totală a țării.
Din părțile Orheiului în anul 1949 au fost deportați peste 3,2 mii de persoane dintre care peste 1,4 mii copii.
La aceasta tema Va propunem un interviu cu Tatiana Tabarcea, coordonator al Centrului de Resurse si Asigurare a Durabilitatii Investitiilor.
Sunt 13 proiecte, prioritare pentru noi sunt 11.
Mai departe nu mergem: nu ne vaccinăm, nu îndeplinim cerințele voastre pentru vaccinare contra rujeolei și alte cerințe epidemiologice.
Media pe anii de liceu este de 7,8.
Consilierii au decis ca comercianții de pe arterele principale ale satului să plătească în funcție de suprafața unității comerciale.
Dar cum v-ați hotărât la o familie numeroasă, or, mai toate familiile tinere se limitează la 1-2 copii?
S-a zvonit că bătrânul are mulți bani.
Cahul, funcție care este vacantă de 9 ani de zile.
Pompierii au protejat teritoriul adiacent până la oprirea scurgerii.
Aici, telefoanele sunt permise, dar există reguli stricte.
A plecat prea devreme, lăsând în urmă numai tristețe și durere, lacrimi amare.
Precipitații nu se prevăd.
Practicile precum yoga, progresia relaxării musculare sau ascultarea muzicii relaxante pot contribui la eliberarea tensiunii.
La eveniment au participat reprezentanți ai instituțiilor de învățământ, profesori, studenți și membri ai administrației publice locale.
Spațiul este dotat cu mobilier și echipament performant pentru activitățile oficiale sau neformale.
Săptămâna trecută la Costești, raionul Ialoveni au fost demolate patru baraje construite ilegal pe cursul râului Botna.
Printre cei 80 de premianți a fost și Ana Golban împreună cu profesoara sa.
La Ungheni mai avem și două colegii.
Sursa principală de finanțare a investițiilor a fost mijloacele proprii ale investitorului, ponderea cărora a constituit 67,3%.
Cât de răspândită este gușa?
Timpul și scurgerea lui, lină sau zbuciumată, sunt adversarii implacabili ai omului.
Este vorba de familiile: Gheorghe şi Maria Breahnă, Alexandru şi Irina Mocanu, Gheorghe şi Galina Goncear, Constantin şi Zavastia Firea.
Și la Telenești pompierii au fost solicitați să intervină la lichidarea unui incendiu în podul casei.
Copilăria e cadoul pe care ni-l dă viața, e o lume aparte, plină de lumină și armonie.
În prezent, autoritatea de frontieră întreprinde măsuri pentru fluidizarea traficului transfrontalier și se lucrează la capacitate maximă.
Da, am marcat în fiecare meci până la finală cel puțin un gol, dar finala nu a fost a noastră.
Oamenii îmbătrâneau repede.
Ce schimbări ați observat în comportamentul pacienților și în cerințele lor de sănătate?
Atrageți atenția la ștampila de control sanitar-veterinar!
Sunt onorat să semnăm Acordul, să ne înfrățim cu o comună atât de frumoasă, cu oameni minunați.
În această listă se regăsește și o localitate din raionul Călărași.
La Verejeni, Telenești pompierii au stins focul în podul unei case.
Partea de cheltuieli a fost executată 93,6% faţă de planul precizat.
În septembrie 2021 lucrările de construcție au fost executate în proporție de doar 31%, progresul planificat fiind de 69,5%.
Pe de altă parte, profesoara de istorie de la LT „C.
Bibliotecari, care munciți în fiecare zi pentru ca să ne putem considera un popor cu cartea în mână.
Totodată, într-un interviu acordat pentru Expresul, dânsul a declarat că, timp de 6 ani a fost plecat peste hotare.
Fiecare istorie audio se încheie cu povețe de protejare a mediului ambiant destinate atât copiilor, cât și adulților.
Sipoteniul este acum o comună din raionul Călărași, Republica Moldova.
Din toți cei 18 candidați înscriși, toți 18 au promovat BAC-ul.
Oricum, cărțile noi sunt mult mai scumpe în librării.
Ziua temperaturile vor înregistra între +14°C și +15°C.
Zis si facut.
Ca să nu fie pe acest drum accidente, să nu avem cazuri neplăcute, să protejeze Dumnezeu acest drum.
Lumina florilor recunoștinței V-o dăruiesc cu ocazia sărbătorii noastre profesionale și o port în suflet totdeauna.
Localnicii sunt îndemnați să se expună în comentariile postării de mai jos:
Astazi 19 septembrie 2024 d-na Sofia Ticu,soția regretatului Gh.Ticu si-a retras permisiunea(acordul)privind redenumirea st.Tineretului în Gh.Ticu.
Un teren agricol, extravilan va fi scos la licitație repetată cu prețul de 2,5 milioane de lei.
Asemeni înaltă Vă este măsura profesionalismului.
Chișinău, suspectul a fost reținut în mun.
Care sunt informațiile relevante despre aceste direcții și, cel mai important, care este dinamica dezvoltării evenimentelor?
În public s-au regăsit mai mulți oaspeți, printre care mai mulți copii de la grădinițele din oraș.
Șoferii care-și vor face plinul în următoarele trei zile vor plăti mai mult pentru carburanți.
Copiii au învățat cum să reacționeze în caz de înec și cum să aplice manevre de resuscitare.
Prin astfel de sărbători avem posibilitatea să păstrăm tradițiile pentru generațiile viitoare”, a spus Aliona Iancu, locuitoare a satului Frăsinești.
Până la alegerile locale generale au rămas zile numărate, iar tema este pe buzele tuturor în această perioadă.
Orhei a instalat 5 detectoare de fum în cinci case unde locuiesc persoane din categoria de risc.
Dimitriu, evacuarea documentelor şi bunurilor penitenciarului a avut loc la 17 martie 1944.
Numai 1,4% cred că ONG-urile specializate sunt cele care ar trebui să se implice.
Trei aparate de aer condiționat sunt prevăzute și pentru Muzeul de istorie și etnografie din sat, reparat cu ajutorul UE.
Dansatorii au avut o prestație de minune.
Pe ordinea de zi sunt 10 proiecte.
Când face asemenea comparaţie, locuitorii din Dubăsarii Vechi îi răspund mereu cu un „Da??!!” mirat.
Femeia a rămas fără de lucru, după ce la firma la care muncea au început problemele financiare.
Urmăriți pagina de facebook a Primăriei municipiului Ungheni și rubrica permanentă din ziar.
Noi acolo umblam.
Lucrările expuse reflectă diversitatea și frumusețea peisajului cultural din România, fiind o punte între cele două maluri ale Prutului.
Chișinău, s-au desfășurat percheziții la domiciliul, biroul de serviciu și în două automobile deținute de bănuit.
Guvernare transparentă pentru o administrație publică inteligentă; 2.
Cum procedăm când vedem un șarpe?
Trecerea la ora de iarnă înseamnă, așadar, că vom dormi mai mult cu o oră.
De altfel, 80 la sută din bazinele acvatice din r.
Cel mai celebru însă, la capitolul risipit banii pe asemenea „ecrane” este Bucureștiul.
Familiile cu copii beneficiază și de alte măsuri de susținere din partea statului.
Avem accesate proiecte din Fondul Ecologic National.
Mecanismul se afla la nivelul 3, deasupra paraclisului.
Din păcate, realitatea demonstrează că și bărbații pot fi victime ale violenței.
Criuleni), cumpărate 20 de containere galbene pentru plastic şi instalate în or.
Formațiune susține că nu este comanditara afișelor și nu are nimic comun cu ele.
Alături de el se afla un pasager, când motocicleta s-a defectat și a fost nevoit să oprească pe marginea drumului.
În acest caz, există riscul de intoxicație.
Laboratoarele și tablele interactive au făcut acest proces mult mai accesibil, iar materia, cu siguranță, se prindea mai ușor.
La liceul „ Ion Creangă ” au fost înscriși 35 de candidați și toți 35 au fost promovați.
Ședința va avea loc marți, 12 septembrie, în incinta Primăriei Ulmu.
Programul complet al Zilelor Europei – 2023 în Republica Moldova este disponibil la acest Link.
Pe 25 noiembrie, el s-a pornit la fratele său, dar nu a mai ajuns la destinație.
La ora actuală, în țara noastră există peste 1500 de gunoiști neautorizate.
Ludmila Iftodi, învățătoare la clasele primare în școala primară Lalova, r.
Moldova, Pasha Parfeni a evoluat cu numărul 10.
Vedeți AICI mai multe imagini de la eveniment.
În cadrul ședinței săptămânale a întreprinderii S.A.
Votarea proiectelor câștigătoare se va realiza prin intermediul platformei online a Primăriei Călărași.
La Năpădeni, Maia Sandu a obținut 192 de voturi, iar Alexandr Stoianoglo -117.
Dispoziția a fost publicată doar în Registrul Actelor Locale, joi, 6 iulie.
Și să le faci pe toate odată, pe toate segmentele.
Documentul a scos la iveală impactul economic și social negativ generat de lipsa transparenței în cadrul Consiliului Raional Soroca.
La data de 18 august în cele patru raioane s-au produs 7 incendii de vegetație și gunoi.
Ceea ce ține de Ungheni, a fost reabilitat drumul de ocolire al orașului Ungheni către punctul de frontieră Sculeni.
Oaspeții au fost întâmpinați la Festivalul ”Noaptea magică a sânzienelor” cu muzică, dansuri, flori și multă voie bună.
Alimentația nesănătoasă este cauza numărul 2 în lume, dar și la Călărași, de apariție și dezvoltare a bolilor cronice.
Scopul nostru este să aducem zâmbetul pe chipul copiilor care au mai puține posibilități.
Ce sorţi de viaţă ţ-au cădzut!
Molovata Nouă, Coșnița, Doroțcaia, Pîrîta și Cocieri, în scopul compensării diferenţei de tarife la energia electrică şi gazele naturale.
Profund îndurerați am aflat zilele acestea de moartea neașteptată.
Primarul de Costești, Ilie Ionaș, spune că reorganizarea celor două instituții a fost și ideea Primăriei.
De exemplu, în r.
Lucrări artizanale au expus doamnele Ludmila Robu, Elena Verdeș și Anastasia Verdeș.
Biserica Sfânta Cuvioasa Parascheva de la Călărași are o suprafață de 80 de metri pătrați.
Și atunci, nu mai pot conta pe compasiunea și sprijinul societății, al rudelor, vecinilor, prietenilor.
În perioada următoare, vor începe lucrările de schimbare a porțiunilor de apeduct magistral pe str.
Unii ies la făcut curat, bunăoară, alții – nu.
Intenționez să îmi formez o trupă, fiindcă am trăit experiența asta în China, și mi-a plăcut enorm, a fost genial.
Premiile elevilor sunt laurii aşezaţi în pace, pe capete înţelepte.
Într-un astfel de context, este crucială intervenția promptă a specialiștilor: psihologi, asistenți sociali și educatori.
Sănătătea cetăţenilor e în pericol.
Ea prelucrează lâna de oaie, ca mai apoi să realizeze diferite lucruri.
Să vedem cu adevărat!”, a subliniat, Angela Aramă.
Pus în fața faptului împlinit, barbatul nu a mai avut argumente, chiar dacă a încercat să iasă basma curată.
Echipa de menținere a ordinii publice a intervenit, reținând și documentând persoana respectivă.
Mai bine strâng eu, decât să meargă copilul meu printre gunoi.
De la vot s-au abținut cei șapte consilieri PSRM.
Pe parcursul lunii iunie, în raionul Ungheni, au fost înregistrate 5 incendii.
Noul tarif va intra în vigoare de la 1 decembrie 2024.
La momentul actual, sunt aproximativ 80 de agenți economici din diverse sectoare ale economiei Republicii Moldova.
Tatiana Morari completează: „ Rezultatul citologiei este primit în decurs de două săptămâni.
Detaliile vor fi comunicate elevilor de către administrațiile instituțiilor de învățământ.
Sunt contracte până la 250 de mii de lei, care se fac cu cel puţin trei oferte.
Totodată, țara noastră înregistrează o egalitate de 100% în ceea ce privește proporția de lucrători tehnici și profesioniști.
Totuși cifra alegătorilor orheieni în continuare o depășește pe cea a populației cu reședința obișnuită.
Unirea nu este un scop, ci o cale.
Cantemir din Cahul a fost sistată activitatea de studii.
Ca rezultat al măsurilor întreprinse există speranțe ca în 2018 numărul acestor copii aflați în dificultate să scadă.
Totodată, în cadrul evenimentului de totalizare a proiectului, a fost lansat un nou curs digital dedicat cadrelor didactice din Moldova.
Consiliile au beneficiat de asistență juridică pentru instituționalizarea cooperării intercomunitare”, se menționează într-un comunicat.
Oficial, în localitate sunt înregistrați 2 locuitori.
În context, este făcut un apel către cetățenii moldoveni să se înregistreze folosind acest formular: https://shorturl.at/tvCR9 .
În municipiul Orhei azi au votat 11523 persoane.
Chiar și la stadion mă duc pe jos.
Totodată, maturii sunt rugați să supravegheze copiii și să nu le permită jocul cu focul și alte surse de aprindere.
Achiziționarea acestora nu necesită documente speciale de la poliție, ceea ce le face mai accesibile.
Se vor semnala intensificări ale vântului, cu rafale de până la 15-20 m/s.
Uliana Catana a născut, crescut și educat 11 copii, are 30 de nepoți, 51 de strănepoți și 9 stră-strănepoți.
Mă bucur când reușesc să ajung la destinație fără probleme.
O activitate importantă a fost studiul de fezabilitate și elaborarea strategiei locale de gestionare a deșeurilor în primăria Criuleni.
Pentru mine, condițiile în care lucrez sunt anormale.
Deocamdată, nu se cunosc alte detalii despre împrejurările tragediei, iar poliția continuă investigațiile.
Sâmbătă, 7 decembrie, se preconizează ploi ușoare și temperaturi cuprinse între 8°C și 10°C.
Un film de scurtmetraj despre viața la colhoz în satul Sipoteni, raionul Călărași, RSS Moldovenească.
Aceștia au organizat Cafenele de Implicare Publică și au avut chiar discuții cu reprezentanții APL I și II.
Motivul central al cântecului este bucuria dansului și tradiția, iar tonul este energic, optimist și plin de viață.
Despre cum sunt gestionate deșeurile la Ungheni, ascultați în podcastul ExpresPlus cu Caludia Coniuhov, șefa Întreprinderii Municipale AVE Ungheni.
Stimată Natalia TATARU, aș vrea să Vă referiți la problema abonării din anul curent.
Prin faptele sale, ea dovedește că este omul potrivit la locul potrivit.
Astfel, cioara abordează un filosof, un om, cu diverse întrebări despre existența omenească.
A fost un profesionist deosebit.
Opiniile au fost cât se poate de diverse, iar rezultatele VOX-ului nostru vă vor surprinde.
Criuleni, deportați printr-un denunț scris de vecini în 1949.
E foarte distractiv aici”, spune entuziasmată Bianca, o altă participantă.
Conform legislației în vigoare persoana culpabilă de asemenea infracțiune riscă închisoare de la 7 la 15 ani.
Modelul cererii de participare poate fi descărcat aici .
Înlăturarea unui roi de viespe, care prezenta un pericol pentru cetățenii din s.
Vom livra gaz pentru cetățenii din Transnistria ca să restabilească accesul la electricitate și încălzire” .
Mi-a speriat copii, m-a lovit pe mine, a dat în mama mea.
Intervențiile de vânzare au constituit 55,90 milioane de dolari.
Or, lideriii consiliilor locale ale tinerilor din raionul Criuleni aveau un potențial remarcabil.
Incidentul a avut loc la pista de ieșire din țară a postului vamal Cahul.
Sprijinul de astăzi de 30 de milioane de euro este primul pas.
Pickleball este ușor de învățat și poate fi jucat de persoane de toate nivelurile de abilități fizice.
Platforma promovează, mai întâi de toate, egalitatea de gen.
ANRE-ului i-au fost solicitate documentele prezentate de SA Apă-Canal Orhei, care au servit drept temei pentru majorarea tarifului.
În data de 12 octombrie, Palatul de Cultură „N.
Dumnezeu ne vrea binele, dar trebuie și noi să facem ceva pentru asta.
În primăvară chiar și stele de pe cer par niște mărțișoare.
Botgros” din Cahul va găzdui Matineul Municipal „Revelionul Starurilor”.
Oamenii preferă rase bune de ouă și carne.
Din lipsa unor izvoare documentare toponimice oraşului Soroca are mai multe explicaţii, care şi le expunem mai jos.
Pentru depunerea ofertelor au mai rămas 4 zile.
Pe ordinea de zi sunt 8 subiecte.
Adică noi, medicii de familie, ne considerăm prioritari, așa cel puțin este spus.
Maladia ne poate fi barieră în integrarea Republicii Moldova în Uniunea Europeană.
Nu există niciun impediment pentru a permite accesul la o ședință de acest gen, într-o zi de lucru.
Din fericire, după 15 minute s-a restabilit ritmul cardiac și repirația, iar femeia a deschis ochii.
La una dintre secțiile de la Vălcineț, pe listele electorale sunt înscriși 684 de alegători, dintre care au votat 322.
În caz de pericol imediat se aprindea un foc cu lemne sau paie umede, care se aflau la îndemână.
Evenimentul a fost calificat unul dintre cele rare, plin de eleganță, puritate, înțelesuri și dăinuire.
În acest context, Direcția Situații Excepţionale mun.
Ultima dată schiorii sau bucurat de pârtia din Călărași în luna februarie a anului 2019.
Un alt caz de posibilă infecție se cercetează la Pârâta, r.
Astfel, Dumneavoastră ați ales cel mai frumos drum, cel al slujirii lui Dumnezeu și oamenilor.
Cristina Cojocari declară că este Membrul Consiliului de Administrare al Întreprinderii Municipale Complexul Sportiv Raional Orhei.
Altercația s-a intensificat, culminând cu bătăi severe.
Floarea de salcâm strânsă și opărită.
Avem cu toții o singură zi în an când ne simțim altfel, mai puțin obosiți și mai mult onorați.
Discipolii dnei Natalia Dimitrașco au jucat foarte inspirat și au cucerit publicul, dar și juriul.
Susleni 9048, s.
Cum pot fi identificate aceste comportamente și ce semnale ar trebui să ne alerteze?
Se completează unul pe altul și generează lucruri minunate, câștigând dreptul și încrederea de a construi la noi.
Peste tot va fi creat anturaj de sărbătoare patriotică, cu drag de tot cei al nostru autohton , național.
Aici am fost ca un colecționar, ca un enciclopedist”, făcând trimitere la cartea Retorica în fața morții.
În împrejurimi există mulți salcâmi, iar unul dintre vecini are albine care produc miere de salcâm.
Administrația locală este încrezătoare că aceste inițiative vor aduce beneficii semnificative comunității și vor contribui la dezvoltarea durabilă a orașului.
Salvatorii sosiți la fața locului au înlăturat cuibul de viespi utilizând focul controlat.
De rând cu onorurile aduse culturii naţionale, în ziua respectivă vom omagia pe geniul literaturii clasice româneşti, MIHAI EMINESCU.
Cazul a avut loc în s.
Ponderea majoră în cadrul acestor cheltuieli o dețin cheltuielile de personal, în suma de .
La acest concurs sunt invitați voluntarii Crucii Roșii și elevii claselor VII- XII.
În urma investigațiilor preliminare, polițiștii au găsit cadavrul unui bărbat de 56 de ani într-o construcție auxiliară din gospodărie.
E urât de tot.
În Republica Moldova se percep impozite şi taxe de stat şi locale.
Dezbaterea proiectului a stârnit amuzamentul consilierilor, care au glumit în jurul acestui subiect.
Cimișeni,, • Primăria s.
Sucurile sunt o modalitate excelentă de a obține multe ingrediente vindecătoare dintr-o singură dată.
Decizia a fost votată de parlamentari, la propunerea Comisiei pentru Situații Excepționale.
Potrivit autorităților, datorită implementării proiectului, vor fi create peste nouă mii de locuri de muncă permanente sau temporare.
Școala de Vară a fost organizată pentru voluntari și coordonatorii acestora în cadrul rețelei YK.
Ion Cernat din satul Fîrlădeni povestește că atunci când a fost dus la Cernobîl soția trebuia să nască.
Reporter: Crina Cebotari
Reprezentația din Cahul va avea loc pe 23 octombrie, la ora 15:00, la Palatul de Cultură „N.
Aceștia s-au întrecut în măiestrie și au prezentat lucrările la două categorii: muzică clasică și muzică populară.
Văzând că nu d-au de stăpânul autoturismului oamenii au apelat la poliție.
Căci, în toată lumea, primii trei ani sunt cei mai critici pentru o afacere.
Vrem o stație de pompieri – la fel, ni se spune că de la 5 mii de locuitori în sus.
Ciuciuleni, r-nul Hîncești • Primăria s.
Sunt fericit când văd ca oamenii sunt mulțumiți de ceea ce facem.
La data de 25 ianuarie 2023 la 112 s-a comunicat că într-o casă din s.
Proiectul a fost finanțat de Uniunea Europeană, prin intermediul Agenției de Dezvoltare Regională Nord.
Viața nu are roată de rezervă”.
Acum, automat, copiii care vin la fotbal, o să plătească un abonament și o să mai acumulăm bani.
Trebuie să susținem toate ramurile, atât sportul, cât și cultura.
În grădini fermecate, arătați-ne cum se plimbă zânele sub razele lumii”.
Pentru cadrele didactice a fost o activitate de suflet.
Pentru încheierea unui contract de donaţie este necesar ca ambele părţi să-şi manifeste consimţământul în formă autentică.
Vă doresc ca fiecare zi să Vă fie binecuvântată, să avem sănătate și pace în casele și țara noastră.
Am stat foarte puțin în concediul de maternitate.
În primă instanță, oficialul a inspectat șantierul de construcție al Palatului Justiției din orașul Ungheni.
Circa 30 de întreprinderi, antreprenori au completat programul expo-târgului, răspunzând la invitaţia organizatorilor (CCI) filiala Bălţi.
Părinții urmează să dea copiilor în geantă o chiflă sau o tartină, sau ce își doresc ei”, explică primarul.
Manifestarea simptomelor hepatitei virale B apare, de cele mai multe ori, când boala avansează.
A continuat studiile în masterat, iar în 2011 a primit titlul de master în științe economice.
Acesta este tot un fapt.
Un alt segment de trotuar a fost construit recent în preajma Liceului „Mihai Eminescu”, partea din spate.
Nu au lipsit nici incendiile din sectorul locativ.
De unde să ne plătească dacă roada e ieftină și n-o poate vinde – spunea unul dintre ei.
Tradițional primăvara plecam pe jos de la Rublenița în pădurea Jeloboc la cules ghiocei… desigur că plimbarea era mai importantă.
Am fost, totuși, primit în colhoz.
Maestrul Sandu, la fel, și-a împărtășit trăirile: “Magia acestui desen vine însăşi din procesul de pictare.
Persoanele sunt monitorizate de medicul de sector.
Sunt de acord că telefonul distrage atenția copilului, fie că este vorba de un mesaj sau un apel telefonic.
Tot la ședință s-ar putea vota formarea Gărzii Populare, alocarea banilor pentru hramul satului, stabilirea hotarelor, etc.
Cât mai am forță, voi munci și voi încerca să ajut animăluțele aflate în dificultate”, a promis medicul veterinar.
Toți doritorii pot procura bilete de pe iTicket sau terminale de plată.
Inculpații nu au recunoscut vina, iar examinarea cauzei a avut loc în procedură generală.
Printre aceste alimente se numără: meiul, varza, varza de Bruxelles, broccoli-ul, conopida, soia, alunele, ridichile, spanacul, piersicile.
Vîşcăuţi parțial, în intervalul de timp între 09:30-16:30 pentru lucrări de reparaţie a echipamentului electric s.
La rețelele de distribuție electrică sunt conectați 1284,8 mii consumatori finali, dintre care 95,45% sunt consumatori casnici.
Le-am spus tuturor: nu porniți admiterea dacă știți că nu aveți candidați”.
De asemenea, sugestiile pot fi trimise pe pagina de Facebook a Primăriei Ialoveni.
De exemplu, astfel pot fi nimiciţi virusul hepatitei A şi agentul patogen al dizenteriei”, specifică medicul igienist.
Câte „Nu atingeți!”, „Interzis!”, „Interzis pentru vizitatori!” și multe alte „nu”-uri și „stop”-uri ați văzut în muzee?
Mahu din or.
Meșterii artizanali, interpreții, muzeografii, coregrafii au avut ce-și spune și aprecia.
Trebuie doar sa invăţaţi, să invăţaţi şi să invăţaţi!
Pentru alții, familia înseamnă masa de Crăciun, Revelion, sărbători cu cei dragi.
Cel mai tare ne afectează că bărbații noștri nu au de lucru.
Sergiu Alcaz, şeful sectorului de poliţie nr.
Regiunea Cahul este bogată în tradiții păstrate din moși-strămoși.
Din partea CUB vin în consiliu Sergiu Artene, Nicolae Rozembac și Dumitru Coadă.
Masterclass-ul este o combinație perfectă de distracție și educație, oferind copiilor ocazia să socializeze și să își dezvolte abilități culinare.
Nu știam despre ce poze e vorba, nu obișnuiesc să-mi fac poze în ipostaze intime”, povestește Alina.
Am plecat cu echipa la turneul de fotbal din satul Ciobruciu, raionul Slobozia.
Ce cred semnatarii Declaraţiei de Independenţă despre acea perioadă şi soarta de azi a ţării?
Participarea la recensământ este obligatorie.
Deși, aparent, apicultura pare o afacere ușoară, realitatea e alta.
Cele mai multe elemente necesare pentru obținerea compostului sunt cele pe care le găsim în casă și grădină.
Noi trebuie să ne dotăm clădirile cu încălzire și răcire cu emisii zero.
Și Vitalie Vrabie, primarul municipiului Ungheni, a fost prezent în Piața Independenței.
Se purtau așa ca niște cuceritori.
În luna mai, va avea loc o nouă ședință ordinară a Consiliului Raional Soroca.
Amplasarea mijloacelor de încălzire la distanţe de siguranţă faţă de elementele de construcţie, decorurile sau mobilierul combustibile.
Capcana se închise.
Cei interesați sunt îndemnați să contacteze furnizorul lor de energie pentru detalii privind implementarea noului sistem.
Documentul publicat în Registrul de Stat al Actelor locale conține date despre activitatea întreprinderii pentru anul 2023.
În 5 localități din raionul Orhei deja sunt cunoscuți primarii învingători.
Pe 27 martie, la primăria localităţii, a avut loc o şedinţă de bilanț şi evaluare a lucrărilor efectuate.
Îi creștem de mici și vedem că le place ceea ce le propunem.
În oraşul nostru astfel de cazuri sunt multe”.
Pentru că ne leagă niște repere, în primul rând cele ce țin de iconografie.
Deja este sigur, că în clădirea respectivă își va începe activitatea și o farmacie.
Un alt incendiu s-ar fi produs în după amiaza zilei de duminică 24 martie, într-un șopron dintr-o gospodărie din s.
Internauții au lăsat comentarii de condoleanțe: Reamintim, un accident tragic a avut loc în seara zilei de ieri, 5 octombrie.
Este un teren cu același număr cadastral ca și terenul din proiectul cu nr.
Acesta însă a fost însă întrerupt în repetate rânduri și huiduit de mai mulți consilieri.
Din localitățile rurale cei mai mulți consilieri – 15, îi va avea satul Peresecina.
Uneori, poeziile noastre pot fi niște îndemnuri.
Cei doi bănuiți au fost plasați în arest pentru 30 de zile.
În țările Uniunii Europene se implementează Strategia privind combaterea antisemitismului și susținerea vieții evreiești (2021-2030).
Când ați comunicat ultima dată în consiliu în acest sens?
În timp de pace turnurile nu prezentau mari disconforturi soldaţilor.
Faptul că noi am reușit să câștigăm acest proiect, vine ca o recompensă la toată străduința pe care am depus-o.
Acțiunile socialiștilor nu mai corespund principiilor stipulate în programul formațiunii.
Nu se găsește nimeni care să vrea sa îl ia în locațiune.
În următorii doi ani vor fi instalate panouri fotovoltaice în alte 11 Sectoare ale Poliției de Frontieră.
Ion Boldeș; Premiul III – Ansamblurile de fluierași „Mocșienii” din s.
Pe stadionul din sat, gospodarii din Bravicea și-au etalat cu mândrie căruțele, transformând locul într-o veritabilă expoziție rurală.
Am analizat şi însuşit legislaţia, deoarece nu am studii în domeniul juridic sau administrativ, ci sunt specialist în contabilitate”.
Dumitru Beșliu preluase ansamblul și a început a monta dansuri populare moldovenești.
UTA GĂGĂUZIA 129 680 Total alegători atribuiți la circumscripții 2 768 816 36.
Este un lucru extraordinar de frumos și necesar.
De atunci practic în fiecare casă de pe platoul Cocieri, trăiesc oameni afectați fizic și emoțional de acel război.
Acestea sunt locuri situate în subsolul clădirilor, destinate pentru adăpostirea populației în cazul că în atmosferă sunt gaze nocive.
Mi-a plăcut absolut totul, începând de la atitudinea lor grijulie faţă de natură şi faţă de oameni.
Proiectul regional este finanțat din Fondul Național de Dezvoltare Regională și Locală, la care se adaugă cofinanțarea aplicantului.
În urma impactului, mașina a intrat ulterior în coliziune cu un alt autoturism, Dacia Duster.
Împreună, uniți și prin eforturi medicale și profesionale comune vom învinge și covidul.
Doar că aici produsele sunt mult mai gustoase și nu mă satur să gust din ele.
Îmi răscolește amintirile… … Gardă, urgență și iar gardă.
Nu ne ascundem sub masă sau sub dulap, mai ales în cazul copiilor.
Marea majoritate a donatorilor, mai exact 284 de persoane, activează în cadrul unor companii.
Vitalie Jitariu, dr., conf.
Totuși, localnicii l-au numit Bachus, care era zeul vinului și al viței-de-vie, căci dealurile din jur erau acoperite cu vii.
Ajunși, aceștia au stabilit că focul a afectat în totalitate apartamentul cu suprafața de 32 m2.
La momentul izbucnirii incendiului acasă nu se afla nimeni.
Am avut posibilitatea să fiu pedagog universitar, însă eu am ales să le insuflu copiilor mai mici matematica vieții.
De câteva zile, gunoiştea orașului Călărași arde continuu.
Campania se desfășoară în perioada 19 decembrie 2024 – 16 ianuarie 2025, iar intrarea la concerte este gratuită.
Consilierii locali au luat act de cererea prealabilă a companiei și au votat pentru respingerea acesteia drept inadmisibilă și neîntemeiată.
Fiecare cuplu au primit câte un premiu bănesc, un colac și ,desigur flori.
Scopul este de a minimaliza impactul negativ al plantei asupra sănătății oamenilor.
Tamara BALAN, Maria DRUCIOC , or.
Carnea o stocam în frigidere, pentru realizare ulterioară.
O altă problemă care îi neliniștește pe locatarii din zonă este săpăturile ce urmează a fi făcute pentru noul bloc.
Cum treceţi peste aceste momente?
La dispoziția profesorilor și elevilor punem și tehnologii informaționale: lap-top cu proiector, imprimantă color și wi-fi.
Conținutul articolului aparține autorilor și nu reflectă neapărat viziunea UE sau GIZ.
A luat cuvantul si Nina Popov, seful Directiei control fiscal.
Dar să le luăm pe rând” .
Este vorba despre patru proiecte de decizie: 1.
Imediat la fața locului s-a deplasat o echipă de intervenție.
Acesta este viitorul nostru.
În data de 20 martie s-a desfășurat ziua Francofoniei.
De mai mulţi ani, ogoarele, viile şi fâşiile forestiere din partea de sus a or.
Cauza incendiului ar fi imprudența în timpul fumatului.
Statul şi autorităţile publice nu pot intenta acţiuni cu privire la defăimare.
După ce a activat o perioadă în capitală Ecaterina a decis să rămână totuși în sat.
Servicii moderne de salubrizare pentru comunitatea ta” • Primăria s.
Eu sunt încrezută în calităţile mele, în forţele proprii, nu-mi este teamă să risc.
Dumnealui a făcut multe lucruri frumoase în Ialoveni.
Atâta timp cât vom educa copiii în spiritul tradițiilor, noi ne vom menține ca neam.
Dacă unele răspunsuri nu au fost corect înscrise, le puteți corecta împreună.
Potrivit DISINFO.MD „Șansă” reclamă încălcări grave ale legislației electorale, care ar fi influențat rezultatele alegerilor și atribuirea mandatelor aleșilor locali.
Avea și o mică magazie, unde vindea vin, miere, făină, adică tot ceea ce producea cu mâinile sale.
Nimeni, nici partenerul de viață, nici angajatorul, nici detectivii particulari, nu au dreptul să-ți asculte convorbirile fără autorizare.
Așa și acum.
Care sunt două lipite le depărtăm una de alta.
Este mult prea periculos pentru viața și sănătatea familiei, pentru securitatea casei și vieții fiecărui.
Evenimentul, care a avut loc pe 25 octombrie, a adunat pasionați de robotică din toate colțurile orașului.
Clădirea, amplasată în orașul Călărași pe strada Ștefan cel Mare și Sfânt nr.
De subliniat că la Sadova sunt mai multe familii care au afaceri cu căpșuni.
Șipca s-a incendiat o motocicletă.
Mașina a fost ridicată la parcarea specială, iar la fața locului a fost solicitată grupa operativă.
Cum s-a întâmplat că îmbinați și dansul și cântatul la pian cu munca pe care o face zi de zi?
Dar și părinții mei cântau, aveau voci frumoase.
Autorii proiectului de decizie este fracțiune PSRM în consiliului municipal Cahul.
Un alt proiect vizează stabilirea tarifelor pentru unele servicii prestate de tractorul comunal.
Menționăm că la moment în localitate mai exită un muzeu care se află în incinta Gimnaziului Hîrcești.
Orașul este cunoscut pentru Khimprom, una dintre cele mai mari fabrici chimice din fosta URSS.
La eveniment au fost prezenți ministrul Apărării Anatolie Nosatîi, Ambasadorul Republicii Federale Germania în Republica Moldova, E.S.
Astfel, proiectul de construcție a fost deblocat, iar lucrările au fost finalizate într-un an”, a menționat Natalia Gavrilița.
Am ajuns, practic, la ultima sută de metri, unde este deja nevoie de vopsirea bisericii și așezarea teracotei.
Şi lumea aşa va face: va pleca şi va pleca..
Cum să înțeleagă alegătorul?
Aceasta conține 20 de pagini în care este descrisă istoria gării de-a lungul timpului.
Potrivit reprezentanților primăriei, „EU” înseamnă pronumele personal, dar și te duce cu gândul la inițialele Uniunii Europene (UE), (European Union).
Astăzi, 17 octombrie, la Chișinău are loc cea de-a 4-a ediție a Platformei de Sprijin.
Am simțit încurajarea venită din partea publicului, iar calul a fost foarte cooperant”, a menționat tânara.
S-au săturat să înghită praf, să meargă cu roțile sparte și să își zdruncine copii în cărucioare până la grădiniță.
Mai jos pot fi consultate ordinea de zi și proiectele de decizie:
Nota medie obținută e de 7,45% , indicele calității fiind de 56%.
Însă a găsit în interiorul lui curajul și puterea de a merge mai departe.
Câștigătorul licitației este radiat din decizia primăriei.
Între 20.00 şi 23.00 va avea loc spectacolul muzical – coregrafic „Cununa prieteniei”.
Acești donatori, de-a lungul anilor, au donat sânge în mod repetat, contribuind la salvarea a sute de vieți.
Perioada în care AP de la Comrat trebuie să numească executivul autonomiei va expira la sfarșitul lunii septembrie.
Moldova) rămâne în calea tuturor răutăților și greutăților, balansând între Est și Vest…”.
După patru ani de pauză, unica pârtie de schi din Călărași s-a redeschis.
La noi, prin Dealul Sorocii, situația este foarte gravă.
De menționat că liceul respectiv a fost reprezentat de tocmai 8 echipe din cele 15 care au participat în finală.
Cu pensia de 2 mii de lei nu faci nimic.
Publicul, printre care E.S.
Fiindcă atunci am înțeles care este nivelul spre care trebuie să tind.
Minunea s-a produs și luminițele s-au aprins.
Managerii instituţiilor de învăţămînt din ţară sunt în căutarea a peste două mii de specialişti.
Dar absolut fiecare, alt conducător de formaţie teatrală, poate prelua scenariile sale şi poate învăţa din ele.
Cum a arătat calea pe care ai parcurs-o până a deveni campion european?
Zeci de ani această măreaţă cetate atrage prin misterul ei ascuns între pereţii reci de piatră.
La începutul anului 2019 va fi tragerea la sorți pentru preliminarele Campionatului European (U-21), când ne vom afla adversarii.
Față de anul trecut, Moldova a urcat șase poziții.
Pe data de 10-11 decembrie, vor participa la concursul “Cupa Mos Nicolae” desfășurată la București, România.
În cadrul întâlnirii a fost promovată cartea autoarei Ionela Hadârcă „Anunțuri hazlii pentru adulți și copii.
În echipe, când fără cuvinte știm să acționă, să interacționăm și să ne luptăm cu putere profesională pentru viața pacientului.
Mereu am fost bântuit de un gând.
Potrivit BNS, în 28 la sută dintre gospodării sunt copii, față de 72 la sută unde nu sunt.
Spune că acest serviciu este de mare ajutor, mai ales pentru persoanele singure și în etate.
Salvatorii au întreprins acțiuni de descarcerare și au lichidat consecințele accidentului.
Jevreni, avem două companii, pe culturi cerealiere și pe livezi.
Nouă nu ne trebuie război, noi așa de bine ne distrugem unul pe altul, îmi pare foarte rău.
Prima ședință de judecată va avea loc la 6 noiembrie 2024.
De altfel nu ne va găsi acasă.
Referitor la aceasta M.
La scurt timp a fost depistat și conducătorul auto, suspectat de accident.
Pentru anul 2024 taxa pentru fiecare locuitor este de 36 lei anual, adică 3 lei/lună.
Acum am statut de tânăr specialist, am fost repartizată să lucrez în r.
Consultarea publică este un proces democratic important de implicare a cetățenilor în procesul decizional.
Dar în 5 ani, nu am avut încă niciun astfel de caz, pentru că oamenii preferă să dea foc”.
Cuplurile longevive din Soroca primit diplome, flori, câte 1000 de lei și au făcut câte o fotografie ca amintire.
Ceea ce o supără însă sunt condițiile precare în care sunt nevoiți zilnic să lucreze.
În acest an au participat 202 de elevi din întreaga țară.
Șoferul microbuzului a fost testat pentru consumul de alcool, rezultatul fiind negativ.
ANSP ne spune că Centrul de Sănătate trebuie să fie divizat de Spitalul Raional Ialoveni.
Există persoane din raionul nostru care benificiază de un astfel de serviciu?
Îmi va îmbunătăți calitatea vieții puțin.
Ce este pentru mine Administrația Publica Locală și de ce am revenit acasă?
Documentul va simplifica procesul de recunoaștere și conversiune a permiselor de conducere.
Iar după a fost decisă o pauză.
Uitați-vă cum stau locurile goale, iar nimeni nu se apropie.
La fața locului polițiștii au stabilit preliminar că o Skoda Fabia a accidentat o căruță.
În 2007 ne-am întors cu o sete nebună de lucru și dorința de a face ceva acasă, în țara natală.
În cadrul procesului, partea vătămată, a declarat că nu are pretenții materiale sau morale față de inculpați, solicitând încetarea procesului.
Cea mai tânără persoană din categoria milionarilor are 19 ani, cea mai vârstnică – 83 ani.
Dar ei, cum au apărut, ne-au încolonat și luat prizonieri, în frunte cu generalul nostru.
Angajații IGSU au reușit localizarea incendiului la ora 03:19.
Însăşi turcii de la Ţarigrad când au auzit de cruzimea şi jafurile făcute de Aron Tiranul l-au măzilit.
Tabără va activa în șase ture.
La data de 8 februarie, ambasadorul Yamada Yoichiro a participat la ceremonia de finalizare a proiectului.
Prim-ministrul a solicitat instituțiilor responsabile să comunice eficient cu antreprenorii vizați, referitor la noile oportunități.
Fac canto de doi ani, dar cânt de când mă știu, pentru că muzica mă pasionează și îmi încălzește sufletul”.
Câteva caravane de târgoveţi – ce ţineau drumul spre Kiev, s-au oprit la vadul Nistrului.
Bine v-am găsit dragi cititori, în zi de vineri, la întâlnirea sufletească de descoperire a tezaurului cultural din Basarabia.
Totodată sunteți îndemnați să raportați la Poliției orice tentativă de escrocherie prin apel la 112.
Astăzi, 7 ianuarie 2025, vremea în raionul Soroca se va menține mohorâtă, cu cer predominant noros.
Tata… cuvintele se topesc în vârful buzelor când pomenesc de el.
Toate proiectele vor fi evaluate de către o comisie de selectare, care va verifica dacă proiectele corespunde criteriilor de eligibilitatea.
Pe urmă am fost la acest băiat acasă și l-am întrebat.
Cu această ocazie, șeful DSE mun.
Acestea două vor reprezenta raionul Călărași și la etapa națională.
Eșecul evenimentelor de la Tatarbunar a forțat conducerea Uniunii Sovietice să schimbe strategia de influență în regiune.
Oarecum, sunt unii tineri care decid totuși să revină și să aducă o prosperitate comunității lor.
Eu am solicitat președintelui raionului să convoace o ședință extraordinară pentru a lua decizia de deschidetre a școlilor.
Elena Lupan este instructoare de sport și de 3 luni de zile antrenează beneficiarii clubului.
Festivalul etniilor a devenit o frumoasă tradiție în raion.
De obicei, sunt sărbători, pentru care autoritățile au pregătite din timp programe distractive și planificate bugete sau atrag sponsori.
Ne arată și ne vorbește despre oamenii care sunt în fotografiile alb-negru, ne spune despre viața de atunci.
Suntem neputincioși în fața vremurilor, și e păcat…Ar fi frumos să fie o continuitate a dinastiei Urbanovici, dinastie de pădurari!
Culac provine de la cuvântul rusesc „кулак „ adică pumn.
Așa, sau altfel, în toate situațiile are de câștigat omul înțelept și modest.
Poate că din dragostea pentru citit mă jucam adeseori de-a școala, cum de altfel se joacă cam toți copiii.
Cu cine din marii fermieri din raionul Cahul nu am discutat, fiecare se plângea pe forța de muncă.
Aici, actorii Teatrului „B.
Întreprinde vizite în teritoriu în fiecare sptămână.
Iniţial (1992), am angajat 6 muncitori şi am pus pe roate producerea încălţămintei pentru bărbaţi (pantofi).
Asta le place cel mai mult!” – constată dna Elena.
Liceul Teoretic „Ion Creangă” din satul Rădoaia unde-și fac studiile peste 600 de copii, ar putea fi eficientizat energetic.
Cum descrii atmosfera din prima zi a evenimentului ?
Dumnealui a confirmat că nu a anunțat pe nimeni.
Proiectul a fost susținut în cadrul Apelului de Propuneri de Proiecte Pilot.
Mai exact, polițiștii, pompierii și inspectorii de mediu întreprind raiduri și atenționează oamenii să nu dea foc câmpiilor.
Apoi, oamenii s-au extins, și-au diversificat activitatea, pentru că antreprenorul care a simțit gustul afacerii neapărat va dori să crească.
Nocturna Bibliotecilor a ajuns în acest an la a 14-a ediție.
În paralel, producătorul livrează direct produsele sale către anumite rețele comerciale din retail.
Irina Bîtca din Chișinău, a obținut locul II, a participat la cursă cu calul Romir.
Munca însă nicicând nu m-a speriat.
Studiez, analizez şi perfectez materialele propuse.
În joc rămân cei mai puternici.
Pentru tinerii sub 18 ani, va fi nevoie de completarea acordului parental.
Beneficiarii de ajutor material au fost selectați de către comisiile obștești din primăriile raionului.
Noaptea, termometrele vor indica până la +23 de grade.
Să fii abonat la un serviciu de salubrizare este obligatoriu pentru toţi, spune primarul.
Eu am continuat şcoala rusă din Soroca, fiindcă limba română nu o cunoşteam.
Oamenii de rând speră că autoritățile vor rezolva această problemă.
A avut susținerea prietenelor ei, însă replicile venite din partea membrilor familiei sale au rănit-o mult.
Motivul sistării – lucrări de înlocuire a unui element al rețelei de gaze naturale.
Cetățenii sunt invitați să participe la întâlnire sau să transmită opiniile pe adresa de email a instituției.
Copilul însă a pierdut lupta pentru viață.
Tot la 23 iunie va fi sărbătoare la Hîrtopul Mic, sat din componența comunei Hîrtopul Mare.
Ghidați de două echipaje de poliție, copii au explorat împrejurimile orașului Căușeni pe două roți.
Interesant este că acestea seamănă îndeaproape cu tendințele din Ucraina.
Poate și de supărare, că ne luase casa, tata era urmărit.
Mi se pare că asta îşi doreşte actualul preşedinte, sau poate doar se vorbeşte?
Este depozitat în dinți și oase unde se acumulează în timp.
Ambii inculpați și-au recunoscut vina, iar recent instanța a luat în considerare declarațiile acestora și ale martorilor.
De ce credeţi că a crescut numărul de recomandări?
Zilele trecute Comisia Electorală Centrală a aprobat două hotărâri prin care a constituit circumscripțiile electorale și consiliile electorale ale acestora.
Soțul dumneavoastră, într-o anumită măsură, v-a atras în lumea polițienească, dar dumneavoastră ați încercat să-l atrageți în lumea dansului?
Apă potabilă este sau resursă esențială pentru viață și această responsabilitatea noastră să o protejăm.
Startul va fi dat la ora 17:00, iar intrarea va fi liberă.
Aceleași riscuri persistă și în situația achitării facturilor la gaze pentru grădinițele localității, facturilor pentru troleibuze etc.
Or, am avut o șansă să lăsăm în urmă o țară a corupției, sărăciei, asupririi, oligarhilor.
Voucherele sunt nominale și nu pot fi vândute sau dăruite altor persoane!
Ambele oferte au fost făcute de ,,Alltech EngineeringˮS.R.L.
Fără el, nici prietenia, nici colaborarea, nici iubirea nu pot supraviețui pe termen lung.
Republica Moldova a fost reprezentată de 52 de sportivi.
În urma verificărilor s-a constatat că unitatea de transport nu deținea actele legale de proveniență pentru masa lemnoasă transportată.
În 1980 a fost angajată la lucru.
Cu părere de rău ca urmare a nerespectării regulilor antiincendiare se produc incendii, care provoacă victime omenești.
Car Vertical este un serviciu online care oferă rapoarte detaliate privind istoricul vehiculelor prin verificarea seriei de șasiu (VIN).
Adversarul a suferit pierderi, a trecut la apărare și regrupare.
Mîrzeşti parțial, în intervalul de timp între 09:30-16:30 pentru lucrări de defrișare şi tăiere a crengilor.
Potrivit Serviciului Vamal, mijloacele de transport pot fi importate indiferent de termenul de exploatare al lor.
Sunt diverse activități de informare, consiliere, orientare profesională și susținere psihologică.
Lua bucata de lut și cu ajutorul apei, îi modela în mâini pentru a-i reda forma dorită.
Pe lângă meritele care i le aduc consilierii, primarul, are și o activitate politică pestriță dar și scandaluri penale.
Cu siguranță, cunoștințele pe care le-am dobândit vor ieși la iveală în viitorul apropiat și, anume la universitate.
Energocom anunță că va achiziționa de la MGRES, în februarie, aproximativ 230 de mii de MWh.
În urma unei vizite la Piața Municipală, am aflat ce produse cumpără creștinii raionului pentru masa de Paști.
Dar și UE devine mai dură.
Continuare citiți în ziarul Ecoul nostru din 24.11.2023
Mergând pe acolo, am auzit o turmă de câini hămăind, care veneau spre mine.
Marea majoritate a cauzelor deceselor, oficial, era distrofia sau dezenteria.
Menționăm că activitatea face parte din acordul de colaborare semnat de Incubatorul de Afaceri Soroca și Primăria municipiului.
Cum îi încurajezi să își urmeze pasiunile, indiferent de obstacole?
Cred că aceste modificări legislative vor contribui la reducerea numărului de cazuri de violenţă domestică.
Bolnavii, care s-au adresat la medicii din sanatoriu, prezentau febră, slăbiciuni generale, greață, tremor și diaree frecventă.
Cifrele ne arată că proprietarilor le-au fost restituite doar 453 de mii de lei, deci cam a treia parte.
Întrebările sunt exclusiv de logică, iar cei mai isteți vor fi primii”, a declarat reprezentantul Asociației de Jocuri Intelectuale.
După informarea președintelui BESV, afișele au fost înlăturate.
Colectivele participante au primit diplome, trofee, premii speciale și o mare de aprecieri.
Mai întâi a muncit într-o țară din centrul Uniunii Europene, ca mai apoi să ajungă în Italia.
Când?” o competiție interactivă care testează cunoștințele generale, logica, și abilitatea de a da răspunsuri complexe.
Am avut astfel de situații și nu numai o dată.
Snejana Șoimu: „Telefonul este strict interzis copiilor până în clasa a V-a inclusiv.
Încălzirea este asigurată de un cazan de biomasă.
Dar în final, am ajuns la capăt cu ajutorul unor lumini călăuzitoare distincte.
În general, multe idei legate de activități pentru dezvoltarea tineretului, eu m-am axat mai mult pe ceva material.
Conform datelor, în ultimele 24 de ore salvatorii și pompierii au intervenit în 51 situații de risc.
Pe la chindii, pe scena festivalului își va face apariția ansamblul folcloric „Doina Bascovului” și interpretul Valentin Grigorescu din România.
A crescut responsabilitatea participanților pentru prestația scenică.
O dispoziție în acest sens, a fost semnată de primarul localității, Iurie Chirman, pe 14 noiembrie.
Vor fi compensați 150 de metri cubi de gaze, a precizat ministrul.
Cum de ai ales să-ți sacrifici prima lună de vară pentru activități de voluntariat?
Ea este rădăcina, sufletul și inima familiei noastre numeroase.
Nu este mult , dar este înainte și simțim că autoritățile au grijă de cetățenii săi.
Melcul bea apă, dar este în stare să absoarbă umezeala prin tot corpul.
Fiecare primar a pus întrebări care îl dor.
Chiperceni, r-l Orhei, unde de la un focar de vegetație, focul s-a extins asupra unui teritoriu privat.
Dincolo de oricare definiție stipulată de legislația națională, beneficiarii Centrului sunt, înainte de toate, niște copii.
S-au sfătuit tătarii să reîntoarcă prada lor luată de moldoveni.
Cum ai reușit să-ți organizezi timpul eficient pentru a te pregăti pentru examenele de bacalaureat?
Oamenii sunt însă revoltați și spuneau că dacă nu se rezolvă problema, vor bloca repetat drumul.
Incendiul a fost lichidat complet la ora 03:27.
Noi nu eram în stare să acoperim galeriile de la grădinița Andrieș, de exemplu.
Avem multe multumiri parvenite din partea locatarilor blocurilor, unde in toamna trecuta au fost construite platforme si instalate containere noi.
Se recomandă locuitorilor să profite de momentele însorite, dar să fie pregătiți pentru variații de temperatură.
Echipa de asistență medicală urgentă a ajuns la adresa indicată în 5 minute.
Noua tehnologie avansată asigură și sortarea acestora în funcție de mărime, culoare și calitate, scrie moldova1.md.
Declaraţia de independenţă ne-a devenit ca un scut politic pentru apărarea de unele evenimente interne sau externe neplăcute.
Instituția publică Gimnaziul Misovca, absorbită de IP Gimnaziul Gangura, comuna Gangura.
Nu mi se pare greu să dăm într-o parte sticlele din plastic, că nu avem unde ne grăbi.
Noua clădire de la Orhei va găzdui cei 62 de angajați ai substației.
Împreună de 66 de ani.
Dacă e vagabond, atunci e vulnerabil, dar dacă e și cu dizabilități, e dublu vulnerabil.
Dar și eu nu am semnat pentru casarea mijloacelor fixe, pentru că eu am zis că nu semnez așa ceva.
Culoarea acesteia depinde de timpul de uscare.
Tinerii te îndeamnă să te alături campaniei, participând la evenimentele instituției.
Copii sunt afectați în mod disproporționat.
Mai mult de jumătate din gunoiște arde sau mocnește.
Satisfăcuți de faptul că au citit și și-au luat bomboana, copiii pleacă gălăgioși.
Eu am mulțumit personal preoții, că sunt cheltuieli de transport.
Asadar, ce inseamna efectul gazelor de sera?
Potrivit economistului, a crescut și prețul de export al strugurilor moldovenești, cantitatea depășit două treimi din recoltă.
Pe 1 iunie în parcul „Micul Cluj” din Ungheni va fi sărbătorită copilăria.
Totodată sunt efectuate și lucrările planificate ce țin de reparația străzilor și trotuarelor.
Am trimis ajutoare și mai avem de trimis la internatul psihoneurologic de la Cocieri, condus acum de dna Veronica Verlan.
Umiditatea relativă a aerului se situează la 65%, oferind un aer mai puțin saturat față de zilele precedente.
Dis de dimineață, în Piața Unirii pregătirile erau în toi.
În prezent, noțiunea de suicid tinde să fie înlocuită cu cea de conduită suicidară.
Cei care doresc să-și ia rămas bun pot veni la casa părintească situată pe strada Chiriat Ata, nr.
Cei care doresc să sprijine acest efort pot contribui prin voluntariat sau donații.
În același video se mai sugerează că R.
E foarte problematic cu el.
Respectul, onestitatea și responsabilitatea față de ceilalți sunt fundamentul unei vieți echilibrate și, în final, mai împlinite.
Pe numele fiecărui suspect a fost deschisă o cauză contravențională conform articolului 128, alin.
Poate că știu, numai că nu vreau să recunosc.
Așa se întâmplă într-o familie, dar mai cu seamă într-o comunitate.
Acesta e gata, deja îl vindem la piață.
Totodată, a fost organizată și o tombolă la care au putut participa acești copii, oferindu-se premii.
Prunele ajung pe piața Uniunii Europene.
La eveniment pot participa tineri de la 14 ani!
Bălți spre or.
Tariful pentru călătoriile cu troleibuzul nr.
Îți mulțumim și îți dorim fericire.
În urma unei proceduri de achiziții publice, a fost selectat un agent economic care efectuează lucrările.
Printr-un control medical realizat la timp cancerul poate fi depistat și vindecat.
La fața locului s-au deplasat polițiștii, care au constatat preliminar că trupul neînsuflețit nu prezenta urme de violență.
De la începutul anului 2024, pompierii din Sipoteni au intervenit în 45 de situați de urgență.
Eu prima dată aud.
Prin Hotărârea Guvernului Republicii Moldova din 22.02.2022, nr.
Și șiretul de la rochie care era îmbrăcată.
Aceste informații sunt transmise și părinților în cadrul întâlnirilor tematice organizate la Centrul de resurse.
Uneori, flăcările iau vieți omenești.
Fiind testat, rezultatul a arătat o concentrație de 0,82 mg/l vapori de alcool în aerul expirat.
Sunt foarte încântată că, prin intermediul acestor proiecte, reușim să ajungem în cele mai mari orașe din țară.
Sergiu Cleșcenco din Criuleni este un model de urmat pentru tinerii fotbaliști.
Ar trebui să dau în robie atât pe copiii mei, cât şi întreaga ţară.
Primara comunei, Valentina Meșină spune că are un parteneriat de lungă durată cu delegația din România.
Bullying-ul este una dintre cele mai complexe forme de comportament agresiv.
Satul European, 2024-2025.
Elevii au dat frâu liber imaginației și au creat adevărate personaje de Halloween.
Este jucat pe un teren mic, cu o minge plastică și rachete ușoare.
În cazul unui pacient cu hemoragie e nevoie de 8-9 donatori.
Inspectorii au subliniat că vânătoarea ilegală sau practicile nesustenabile pot afecta grav populațiile de mistreți și alte specii protejate.
Dar am scăpat de ele și totul a ieșit bine, pentru că am dat tot ce am putut mai bun.
Răstignirea însăși a fost săpată în lemn la 1912, șorțul Mântuitorului e vopsit cu bronz, lucind de la distanță.
Tătarii de peste apa Volgăi în frunte cu hanul lor au trecut Niprul orientând-şi loviturile spre Litva şi Podolia.
Ivancea, raionul Orhei”
Pe 6 august, la Călărași, va avea loc cea de-a patra ediție a Târgului Meșterilor Populari și al Antreprenorilor Locali.
Fiind lemnar, făcea uși, ferestre, acoperișuri la casele din sat.
Gazul fiind mai greu decât aerul se acumulează jos la suprafața solului în concentrații înalte în special în încăperile închise.
Ce și le doreau flăcăii, ca iubite sau mirese.
Acum căutăm magazioneră, dar cine să vină la un salariu de 3 mii de lei, să lucreze în fiecare zi?
Nu-mi amintesc numele profesoarei, care ne-a învățat, pentru că a fost cu noi puțin timp.
În seara zilei de 30 ianuarie în raionul Orhei s-au produs două incendii în sectorul locativ.
Valoarea contractului este de peste 32 milioane de euro, iar sursa de finanțare este asigurată din fonduri europene nerambursabile.
Cel mai mult s-au majorat preţurile cepei – cu 32 la sută.
Copilul are nevoie de dragoste, căldură, curățenie permanentă dar și o supraveghere continuă.
Oamenii spun că cel mai probabil este vorba de un vecin nou, pe care nu îl găsesc niciodată acasă.
Mai târziu am aflat că era pace, dar nu pentru noi.
Cele două medalii cucerite la campionat le-a obținut după ce a reușit să se califice la două categorii de vârstă.
Vijelia din noaptea de 11 iunie 2024 a provoocat ravagii în toate localitățile raionului Orhei.
S-au făcut achizițiile publice pentru procurarea produselor alimentare pentru șase luni, în valoare de 503 mii de lei.
Andrei Covali a renunțat la fotoliul de consilier raional în favoarea funcției de primar de Nimoreni, ales la 19 noiembrie.
Statutul de „aeroport internațional” a fost acordat prin Hotărârea Guvernului nr.
De-a lungul timpului, discipolii școlii au înregistrat succese remarcabile la diverse competiții din țară și de peste hotare.
Am făcut o comisie și am examinat.
Orhei, unde într-o casă s-ar fi aprins aragazul.
Potrivit Marianei Goncearuc, directoarea grădiniței, blocul B nu a avut mult de suferit.
Plantele erau bine îngrijite, fiind plantate printre rândurile de porumb.
Mie mi-a propus profesoara mea de limbă engleză, care este și coordonatoarea EuroClubului din liceul nostru – unicul din municipiu.
Bugetul poate fi de trei tipuri: deficitar, echilibrat și excedentar.
La Rezina un șofer a rămas fără o automobil în urma unui incendiu.
Maia SANDU are credibilitatea externă și va scoate țara din izolare.
Chiar de e zi sau noapte, ploaie, ger sau zăpușeală, dvs.
Consultări publice la Dănceni.
La data de 23 aprilie căușenenii au umplut cimitirele.
În 2019, a obținut mandatul de primar, fiind susținut de PSRM, iar în 2023 a candidat deja ca și independent.
În broșură, sunt incluși și ghizii de turism din satele Moldovei.
Cu titlul suprem a fost recompensată și Gabriela Danilov, care a evoluat în categoria de până la 45 de kilograme.
Dintre acestea, 7,6 miliarde de lei vor fi bani irosiți pe alimente care nu ajung niciodată să fie consumate.
Ecaterina Buzu a fost numită judecătoare la Orhei în anul 2012.
Consiliul local al tinerilor din satul Costești, lider – Dan Mereacre, mentor – Parascovia Marandici, proiectul nr.
Anul 2024 la Biblioteca Publică Raională „Dimitrie Cantemir” din Ungheni s-a încheiat cu makeathonul local „Decorațiuni inteligente pentru Crăciun”.
Ce înseamnă pentru orașul Ialoveni și pentru cetățeni intrarea într-un nou an fără buget și taxe locale aprobate?
Noi, la rândul nostru, vom face tot posibilul să vă oferim conținut de calitate, relevant și care să vă intereseze.
Butuceni, care nu au pământuri tot din albia Răutului se hrăneau.
Nu a fost nevăzător dintotdeauna.
Copiii pot veni, dar cu tot cu finanțare.
După ce astăzi va fi examinat și aprobat în ședința Curții de Conturi, raportul de audit va fi prezentat Parlamentului.
Atunci când cineva ofensează, discriminează sau chiar brutalizează toate merg pe dos.
Nu e nicio problemă, data viitoare mă isprăvesc”, ne-a spus Rodica Agrici.
După zdrobirea cazacului Alexandru, în fruntea altui detaşament de zaporojeni vine Petru, care s-a declarat fiul lui Alexandru.
De asemenea, există și acele sesiuni de inițiativă, mai ales când tânărul ambasador este novice.
Eu ador mirosul paginilor și finalul cărții, care, de obicei, este unul frumos.
Criuleni, care lucrează ca barista în SUA.
Mai avem de lucrat la acest capitol.
Tehnologiile avansează şi dacă rămâi în urmă, apoi rămâi cu totul.
În 2010 – 15.
Zeama, borșul, supele se servesc cu ardei iuți murați.
Pe data de 3 decembrie marcăm ziua internațională a persoanelor cu nevoi speciale.
Datorită dansului Larisa Chiriliuc spune că se menține și în formă, și în dispoziție bună.
Pe ele nu le trezește alarma telefonului, nici cea a deșteptătorului de pe noptieră.
Gheorghe – Str.
Se spune că nu se ajunge spațiu.
Secretarul Consiliului spune că a radiat aceste informații … „din deprindere”.
Să ducă greul,să descâlcească să mai ierte și să meargă mai departe.
Re- alitatea este că mai puțin de 20% dintre profesioniștii PADI sunt femei.
Colega sa zicea că „e mai mare concurența”, dar nu cedează nici ele ușor poziția, căci li-i drag a cânta.
Chiperceni 9981, 9989, s.
Duceau ultimul gunoi colectat din containere.
La Rezina salvatorii au evacuat dintr-o locuință unde s-ar fi emanat CO , un bărbat cu simptome de intoxicație.
Le îngrijesc cu plăcere, dar mai greu îmi vine să le realizez.
Organizatorii și-au explrimat de asemenea speranța, că la anul viitor numărul de aplicanți la acest concurs va fi mai mare.
Punctul de reper a fost satul Pîrlița.
Brânza, raionul Cahul.
Joi, 19 Octombrie: Vremea se menține plăcută cu temperaturi între +6°C și +18°C.
Alte peste 98 mii lei au fost primite drept plată pentru arendă-locațiune din partea Virim-Impex SRL.
Se anunță cetățeanul MÎRZA Andrei Ion, anul nașterii 2005, domiciliat în raionul Sângerei, s.
Dar eu puneam cravata în geantă și, când intram în școală, îmi puneam cravata la gât.
Aceste investiții contribuie la dezvoltarea pieței de capital, dar și la educația financiară a populației.
Eu până nu demult am făcut doar păpușă statică.
Poza redă transmiterea tradițiilor din generație în generație.
Toate acestea se așează straturi într-un vas de 10 litri, unde vor mai încăpea aproximativ 5 litri de apă.
Deasemenea, avem la evidență şi minorii condamnați cu suspendare condiționată a executării pedepsei.
Ne dorim ca fiecare copil să trăiască bucuria unui adevărat Moș Crăciun și să simtă farmecul sărbătorilor.
După ce a fost adoptată legea cu privire la asociațiile obștești, am decis să formez ”Clubul Politic al Femeilor 50/50”.
Dacă aveți alte propuneri mai bune, eu sunt gata s-o iau în calcul și să o examinăm.
Spectacolul s-a jucat la 30 noiembrie în sala mare a Palatului de Cultură din Ungheni, cu sala plină.
Este foarte important acest eveniment.
Este un pas enorm pentru a ne regăsi în familia civilizată, acolo ni-i locul.
Eu am ales confecţionarea articolelor de larg consum, cu design artistic color (prosoape şi tricouri), şi am nimerit în ţintă.
Iată că au trecut 10 ani de atunci și eu mă strădui să ajung de fiecare dată la repetiții.
Este important ca Dumneavoastră, cu toții , să vă doriți prosperitate și să realizați împreună acest lucru.
Această strategie include diverse măsuri, printre care semnarea unui contract pentru achiziționarea serviciilor de sortare.
În 2015, a candidat din partea PCRM.
Aici este o problemă-cheie care s-ar putea solda cu condamnări la CEDO.
În ochii lor observ, (eu trăind alături de ei) că se învârte grațios până astăzi universul familiei.
La Rezina, în amiaza zilei de 20 august, un șarpe a intrat în bucătăria unei case.
Altfel nu am reuși și nu ne-am menține.
Toate aceste producții sunt realizate în regia talentatei Luminița Țâcu.
Retragerea polonezilor a fost nespus de nenorocită.
Doar ştiu cu toţii că acest om este harnic şi peste un timp poate fi de folos Porţii.
Schimbarea la față a Sângerei în Centrul Europei , să corespundă acestor rigori, se face și prin munca acestor constructori.
Proiecte de acest gen nu doar informează, ci și creează o comunitate mai puternică, capabilă să distingă adevărul de minciună.
Poate chiar este mai mult simbolic, ca să nu uităm rădăcinile.
Or, ei vor beneficia de schimbări de experiență, seminare, excursii, dar și noi oportunități de studii în România.
Victor Sânchetru este reprezentantul sindicatului din Educație în raionul Ștefan Vodă.
Toate acestea ajută la integrarea bunelor practici și a principiilor de bună guvernare în administrarea comunităților locale.
Pentru menținerea flacării dragostei mereu aprinsă este nevoie de încredere, grijă și atenție.
Acolo în Rusia, fără a renunţa la ideea salvării patriei şi poporului român s-a dedicat muncii ştiinţifice.
Rjepețchi (1960-1961), Gh.
Știrile contează cel mai mult – cu condiția să fie făcute profesionist și echidistant!
La ședință au participat 20 de consilieri din cei 35.
Cu toate acestea, maniera în care sunt prezentate lasă mult de dorit.
Prin jocul scenic actorii au promovat respectarea regulilor de circulație.
Tot în sezonul de încălzire, tradițional se atestă un număr mare de incendii în locuințe.
Hipocrate ori Galenus s-ar fi răsucit în cavourile lor dacă ar fi aflat cum sunt interpretate canoanele medicinei.
Ansamblul vocal „Vatra Dorului”, s.
Consiliul Raional Ialoveni este întrunit în ședință extraordinară.
Îți dorim mult succes în tot ceea ce urmează și așteptăm cu nerăbdare să vedem noi proiecte și realizări.
Trebuie minim vreo 50 de mii de lei.
COCIERI: Grădinița “Garofița” funcționează în regim normal.
Prețul biletului de intrare este 70 lei.
În acest caz, el a solicitat 400 de euro, bani pe care i-a primit sub controlul Centrului Național Anticorupție.
Ne informăm pentru a avea o voce care contează.
Acesta este un document strategic care stabilește reglementările și direcțiile de dezvoltare pentru o localitate sau o zonă urbană.
Mai multe localități au fost deconectate de la rețeaua electrică, iar circulația în unele zone a fost blocată.
Implementarea proiectului va conține și un studiu de fezabilitate.
Apoi, profesorii veneau acasă și recuperam materiile.
Dacă la început a fost o inițiativă timidă, acum deja e o manifestare de amploare.
Dumneavoastră măcar vă închipuiți ce vorbiți?
La fel caracter permanent au consiliile electorale de circumscripție de nivelul al doilea.
Deși recunoaște că nu avea idee despre ce presupune funcția, era convinsă că va face față.
Fântâniţei (circa 600 metri), str.
La noi asta e o taină foarte mare.
De fiecare dintre Dvs sunt încrezut și împăcat cu sine, că sunteți devotați vocației de salvatori ai vieților omenești.
Mai mulți medici de la Spitalul raional Călăraşi sunt acuzați de neglijență și incompetență.
Mulțumim pentru donația de cărți, le vom citi cu mare drag”, a spus o elevă de la gimnaziul din Peticeni.
De menționat că turul doi de scrutin se va desfășura pe 19 noiembrie.
Era de la deal de noi o femeie croitoreasă, la care coseau satele de prin împrejur.
S-a căsătorit, au zidit cu soţul o casă în Ohrincea.
Acesta a fost predat echipajului de medici și transportat la spital pentru îngrijiri medicale necesare.
M-am maturizat, am trecut întro altă categorie.
Acest suc vindecător din cartea, Thyroid Healing, este făcut în întregime din ingrediente care susțin sănătatea tiroidei.
La sosire pompierii au depistat că focul cuprinsese încăperea unde se aflau animale domestice.
Primele semne de carte, tânăra a început să le creeze la început de octombrie.
Suntem nespuși de bucuroși pentru că facem parte din cadrul acestui proiect și participăm activ la cea de-a activitate.
Peste 1 300 de persoane din Republica Moldova, majoritatea copii, sunt diagnosticate cu diverse forme de autism.
Această activitate mobilizează sătenii, mentalitatea se schimbă, iar oamenii devin mai responsabili față de mediul înconjurător.
Toată lumea a fost înștiințată, și ei chiar apreciau, că o să fie ordine.
Aceasta este o oportunitate importantă pentru liderii politici și din domeniul sănătății de a realiza eliminarea cancerului de col uterin.
În fruntea echipei, Alina Cebotari a câștigat Super Grand Prix-ul competiției, marcând o reușită extraordinară pentru tinerii artiști din Cahul.
Termenul limită de depunere a cererilor şi a documentelor de participare este de 23 aprilie 2024 , ora 17:00.
Milișăuți, județul Suceava, președintele raionului Cristian Căinărian, colegii-primari din raion.
Malaria e o boală pe care o transmit țânțarii infestați, anunță Agenția Națională pentru Sănătate Publică (ANSP).
Cel care a solicitat expertiza este însuși Vitalie Vrabie, primarul municipiului Ungheni.
În primii patru ani de implementare, proiectul a atins o serie de rezultate remarcabile.
Menționăm că în mare parte incendiile se produc din cauza omului, care ignoră regulile antiincendiare, iar consecințele sunt tragice.
Noi ne vom axa pe ceea ce găsim practic în fiecare gospodărie din Moldova.
Iar pentru Larisa Olaru, candidat PDCM a votat 116 alegători, acesta alegându-se cu 47,76%.
Totodată, distincția dată mă motivează să continui cu și mai multă pasiune promovarea valorilor autentice ale dansului popular.
Totodată, ne dorim continuitatea unui proiect din care suntem parte, e vorba despre ”Incluziunea romilor”.
Un caz similar a avut loc la data de 28 septembrie în s.
În rezultat, țigările electronice au fost ridicate și sunt pasibile confiscării speciale, iar persoana riscă să fie sancționată contravențional.
La general este primul meu concurs și am avut emoții mari.
Drept urmare, s-a decis efectuarea unui control suplimentar de comun cu funcționarii vamali asupra persoanelor și bunurilor acestora.
Opt copii cu vârste cuprinse între 6 și 12 ani s-au alăturat pentru a descoperi activitățile captivante oferite de bibliotecă.
Nu e vorba despre o lecție obișnuită.
Istoria ei nu este în carte.
În dreptul concurenților electorali, în buletinele de vot, a fost aplicată ștampila retras.
Directorul a vorbit despre importanța creșterii eficienței proceselor de vămuire, esențiale pentru combaterea traficului ilicit de mărfuri.
Pe data de 25 decembrie și începând cu 27 decembrie și până la finele anului, deconectări nu mai sunt programate.
La eveniment au participat 40 de agenți economici din diverse domenii, care și-au prezentat ofertele de muncă.
Biești, arde o casă de locuit.
Cum ți s-au părut examenele?
Chişinăul este urmat de raionul Nisporeni, unde mai este nevoie de 147 de profesori, scrie www.noi.md.
În timpul călătoriei cu trenul vor fi organizate activități captivante, jocuri interactive și ateliere tematice.
Astfel, au fost create 3 rute, pe care le puteți vedea în josul articolului.
Însă, mai sunt și alte oportunități în care putem direcționa copiii”, a mai menționat șefa interimară a Direcției Educație.
O fetiță de doi ani, pe care o avea ca pasageră, a fost transportată de urgență la spital.
În raion la noi, numărul acestora e mare.
De aia am și parcurs distanța până acasă.
Ne evacuăm afară, la aer liber, și închidem ușa acelei încăperi, pentru a nu permite pătrunderea oxigenului.
S-a inregistrat o crestere fata de anul 2011 de 42,2%.
Pe locul 1 și 2 se află municipiile Chișinău, cu 5120 locuri vacante și Bălți – cu 1063.
Însă Balan a insistat prin intermediul instanței de judecată și a obținut câștig de cauză.
De asemenea, am fost prezenți și la Cortul de reabilitare instalat în perioada caniculară în scuarul „Grigore Vieru”.
În perioada anilor 1991 și 1992, „FULGER” a jucat un rol activ și determinant în Conflictul din Transnistria.
Crăsnășeni, unde focul a distrus bunuri într-o odaie.
Din numărul total de inițiative aprobate, 154 de proiecte vizează construcția și reabilitarea rețelelor de apă și canalizare.
Patru camioane am trimis în Arabia Saudită, am depozitat o cantitate mică.
Denumirea produsului său – paharele comestibile „Wayris”, provine de la numele câinelui Ayri şi litera W – wafe.
Cu toate acestea, membrii comisiei nu au luat în considerare acest document.
De câteva decenii, cineva încearcă să devină „stăpân” pe Nistru și Prut pentru așa-numita navigație.
În prezent se muncește la o a treia carte de istorie locală la Bravicea.
Apelul la Serviciul 112 a fost recepționat în dimineața zilei de 19 septembrie, către ora 09:30.
Este o colecție care ne-a uimit și pe noi.
Centrul are două săli spațioase.
Declarația a fost făcută de președinta Comisiei Electorale Centrale, în cadrul unui briefing de presă.
Uneori se interpretează, uneori nu se asigură protecția datelor, iar în alte cazuri, e exces de zel.
În total, la tabăra de la Biblioteca Publică Raională ”Grigore Vieru” vor participa în acest an aproximativ 100 de copii.
În 2019, a deschis o pizzerie.
Telefoanele mobile, un accesoriu indispensabil pentru mulți, sunt acum interzise în școlile din Moldova.
Grupa Operativă a Inspectoratului de Poliție Călărași s-a deplasat imediat la fața locului și a documentat cazul.
Dintre acestea, doar 14% au raportat aceste cazuri către o instituție responsabilă.
Timp de patru zile un detaşament mic de oşteni moldoveni a ţinut piept armatei polone.
Doresc sănătate, pace, bunăstare tuturor copiilor.
În urma acestor vânzări, pe banii câștigați tinerii vor procura materiale de construcție nesare pentru reparația clasei.
Scopul postului este de a curăța mintea și sufletul pentru a face loc pentru sălășluirea lui Hristos.
Pacea e mai scumpă decât toate.
Nimeni nu zice să închidă spitalul.
Chiar dacă unii au avut grija sa îmi menționeze ca sunt de la ruși, nu a avut nici un efect.
În ultimul timp a crescut de două ori nivelul morbidității provocat de infecția COVID- 19.
Era ceva special în atmosferă și în suflete.
Preșcolarii se vor bucura în noul an 2024-2025 de spații luminoase și săli dotate cu mobilier modern.
Dacă tu ești puternic și poți mai mult, îți poți arăta această superioritate ajutându-i pe cei care au nevoie.
Pentru a se înscrie, candidații trebuie să prezinte următoarele documente: • Certificatul de naștere sau buletinul de identitate (copie).
Este un teren care trebuie valorificat”.
Constantin Cantemir s-a născut în 1612.
Așa se face că unele școli din raion s-au transformat în filiale, iar funcționalitatea unora stă sub semn de întrebare.
Lucrarea sa de diplomă a înfrumusețat 40 de ani holul facultății.
Direcția Educație din raion are o nouă șefă.
Discuțiile au acoperit o gamă largă de subiecte, de la problemele locale la proiectele de dezvoltare în curs.
Pomul de Crăciun se admite de a fi instalat numai în încăperi asigurate cu minim două ieșiri de evacuare.
Decizia urmează a fi aprobată la ședința consiliului, care este planificată pe 4 iulie, ora 17:00, în incinta primăriei.
Dar dovadă că sunt semnăturile-cererea, anexez ca imagine.
Temperaturile maxime ale zilei vor varia, în general, între 29 și 31 de grade Celsius.
Cea de-a doua construcție de pe acest număr cadastral 2324109230.02, are o construcție de 298.8m.p.
Totodată, au fost achiziționate și bănci din lemn cu spătare, tot cu o lungime de doi metri.
Coordonarea informațiilor comerciale sensibile referitoare la relațiile fiecărei întreprinderi cu clienții săi a dus la restrângerea concurenței intra-marcă.
Pe de altă parte, Diana Damian zice că nu își face speranțe prea mari vizavi de viitoarele alegeri.
Acesta este realizat grație celor două milioane de lei alocate de către Compania Națională de Asigurări în Medicină.
Ancheta epidemiologică a cazului continuă.
De 12 ani zidește sufletele enoriașilor prin pensula binecuvântată de Dumnezeu, scrie observatorul.md.
Cum ai descrie experiența ta în fotbal până acum?
Ziua Națională a Tineretului a adus multe suprize pentru toți tinerii din Sângerei.
Potrivit Ministerului Sănătății , aceste dispozitive sunt esențiale în tratamentul pacienților care au dificultăți în a obține suficient oxigen.
Tradiţia localnicilor de a creşte legume în sere a fost ceva interesant pentru ea.
A fost foarte bine!” – îşi aminteşte Rebecca despre prima cunoştinţă cu satul şi sătenii.
Unii fotografi locali ne-au împărtășit câteva dintre cele mai frumoase locații, oferind o sursă de inspirație pentru toți.
În perioada invaziei, atât adulții cât și lavrele rod părțile aeriene ale plantelor, lăsând intacte numai tulpinile groase.
Adăpostul este dotat cu încăpere pentru a adăposti temporar câinii capturați de prin oraș, este acoperit și îngrădit.
Cum apreciați rezultatele înregistrate de țara noastră în domeniul respectării și promovării drepturilor omului?
Elevilor le este interzisă utilizarea telefoanelor mobile sau a oricăror alte echipamente de comunicații electronice în timpul lecțiilor.
Evenimentul s-a desfășurat la finele săptămânii în incinta Casei raionale de Cultură „Nicolae Iorga”.
Prin participarea la programul EaSI, R.
Iată de efectele deportărilor staliniste trebuie neapărat studiate și predate în școli.
Prețul unui kg de căpșuni și cireșe în piețele din Căușeni scade constant.
Mulțumim asociației ECOU pentru dezvoltarea acestui program și formatorului pentru competențele și abilitățile practice pe care ni le-a oferit.
Promovează lectura, dezvoltă arta oratoriei și valorifică cărțile ca un factor important în educația copiilor și adolescenților.
Intrigați de persoane care poseda talent de fluierat artistic sau improvizații artistice de sunete de păsări si animale.
Examinarea prin Gene – Xpert s-a aplicat la 143 persoane, dintre care depistați pozitiv au fost 8 pacienți.
Instituția are stabilite parteneriate și armonios dezvoltate nu doar cu instituțiile din raion sau naționale.
Totodată, el a povestit despre viața de antrenor, provocări și satisfacții, dar și viziunea asupra viitorului taekwondo-ului în Moldova.
La data de 21.07.2023 în jurul orei 13:00, pompierii din Orhei au fost alertați să intervină în extravilanul sat.
Ne va fi greu, dar vom răzbate.
Asta este un pas.
Dacă aș spune că eu acum locuiesc pe strada cutare… și nu pe strada Tineretului….
Cu niște scule, lămi micuțe, am executat primele mele lucrări.
Au fost separați de cei viguroși.
Mandatul devenit vacant i-a fost atribuit candidatului supleant Ion Zagorodniuc.
Și iată acolo, unde actualmente se află, cel mai probabil, turnul de apă, își ridică un palat.
Dar printre ei sunt foarte mulți care zboară!!!
Isac” din or.
Aceștia nu vor mai fi nevoiți să călătorească în Italia pentru a depune cererea.
Dacă s-a decis să fie policlinică, au fost și niște considerente.
Potrivit ei, soțul iubitor și înțelept la început, a dezamăgit-o mai apoi.
Scopul acestor distincții este de a celebra contribuțiile semnificative în cercetarea, conservarea și valorificarea patrimoniului cultural local.
Această abordare facilitează socializarea și crearea de legături între participanți, făcând din pickleball o activitate plăcută pentru toată lumea.
Cu această infecție virală contagioasă a fost diagnosticat un copil de opt ani, din raionul Orhei.
În luna mai a fost lansat Concursul de propuneri de proiecte în cadrul Programului Național „Satul European Expres”.
Scopul acesteia este de a ajuta fermierii care au fost afectați profund de secetele consecvente din 2022.
În ziua solstițiului de vară, la ora 12:00, toate obiectele verticale de pe pământ par să rămână fără umbră.
Câțiva colegi s-au adunat în jurul unei bănci, analizau ceva pe telefonul unuia dintre ei, râdeau în hohote.
Nu suntem panicați, dar optimiști că ne vom regăsi în noua structură și ne vom continua activitatea.
Și pentru Dorina Zinovei concursul s-a dovedit a fi un prilej bun pentru afirmare, după cum o spune chiar ea.
O fostă beneficiară a centrului a demonstrat însă că se poate.
Este vorba de Maxim Raevschi, în vârstă de 97 de ani.
Peste 62 de mii de persoane au traversat frontierele Republicii Moldova în ultimele 24 de ore.
Noi trebuie să mergem mai departe pentru că am investit bani.
Cererile de participare vor fi prezentate Serviciului Fiscal de Stat până la data de 09 ianuarie 2025 , ora 9:00.
Profesorii din raionul Sângerei au avut parte de o adevărată sărbătoare organizată de Direcția Educație Sângerei.
Potrivit informațiilor cazul a avut loc în lacul din Parcul Valea Trandafirilor, strada Melestiu nr.9 din municipiul Chișinău.
Și copiii de la Temeleuți i-au așteptat pe oamenii de valoare care le-au adus cărți de valoare.
Negruzzi și M.
Din start publicul, în neștirea juriului, i-a prezis locul întâi.
Vă reamintim că anterior asemenea evenimente au mai fost organizate la Căușeni, acestea fiind însă susținute de Ministerul Sănătății.
La data de 27 mai 2024, în incinta IP LT ,,C.
Totodată, şi stereotipurile sunt nişte provocări.
An de an, concertele MNYO organizate la cetatea Tighina adună mii de oameni într-un open air.
Faptele bune, grija pentru oameni, curajul și profesionalismul au subliniat partea frumoasă a activității noastre.
Și acolo se știu bine lucrurile frumoase pe care le face.
Conform regulamentului închisorii, unul din cei trei angajaţi trebuia să se găsească obligatoriu în instituţie.
De atunci tot continui să o completez cu detalii, sper să reușesc să o mai editez în România.
S-a stins forte repede.
Prima decizie de a scoate acest teren la privatizare a fost luată în 11 septembrie 2020:
Administrația prezintă o scurtă descriere de unde vin banii în bugetul public local.
Din păcate, nemulțumirea constantă a unor șoferi poate descuraja utilizarea transportului public.
De asemenea polițiștii au venit cu un șir de măsuri de precauție inclusiv măsuri de apărare împotriva incendiilor: 1.
Autoritățile continuă să investigheze pentru a stabili toate circumstanțele acestui caz.
Am și locul întâi la alergare de viteză.
Tematica de anticorupție și integritate este mai relevantă ca niciodată.
Aici activează un medic de familie, trei asistente medicale și o infirmieră.
În Registrul Actelor Locale, Primăria Malcoci a publicat doar decizia prin care a fost aprobat planul, însă fără planul propriu-zis.
Eu deja ofer bonuri de casă compărătorilor și nu vă nimic complicat în aceasta”, a declarat Mariana.
O organizație le-a procurat bilete.
Oamenii veniți la eveniment au apreciat nivelul de pregătire al sărbătorii, au aplaudat, au cântat și au dansat împreună.
Lumea este interesată de creațiile mele, se apropie, le admiră, le fotografiază”, spunea ea.
Potrivit prevederilor art.
Atunci când nivelul de oxigen scade, oamenii pot suferi intoxicații grave sau chiar fatale.
El a pătruns până la Hotin.
Dvs va gândiți ca dacă e lung, acolo va fi armament sau ce?
Unele activități ce trebuiau să aibă loc la sfârșitul lunii ianuarie s-au anulat, din cauza pandemie de coronavirus.
Ne propunem să promovăm colectarea selectivă a deşeurilor, vrem să susținem tinerii din localitate, elevii.
Pompierii ajunși la fața locului au constatat că de flăcări a fost cuprins acoperișul unei construcții auxiliare.
Detalii, vezi aici: Gunoiștea din Nimoreni va fi în continuare exploatată.
Participanții la concurs mulți, buni și pregătiți prin poeziile recitate și romanțele interpretate l-au fericit pe Eminescu.
Acum, mai ales după ploile din ultima perioadă, problemele sunt grave, iar găsirea unor soluții este stringentă.
La fel, reprezentantul guvernului în teritoriu s-a referit la măsurile întreprinse de Guvern pentru îmbunătățirea durabilă a sistemului de învățământ.
Suedejii căutau să mai aducă regelui lor moştenirea lui Ioan Cazimir.
Precipitațiile nu se prevăd.
Îmi dau seama prin ce tragedie trec.
Un manager bun îi menține în colectiv, sunt model de experiență pentru ceilalți membri ai echipei.
Dacă GAL vine cu o idee comună, ce vor să dezvolte, UE este gata să susţină asemenea proiecte.
Acum primăria s-a implicat într-un nou proiect și intenționează să menajeze și mai multe astfel de pubele.
De aici şi efectele asupra dezvoltării: fonduri puţine, susţinere financiară puţină pentru proiecte de dezvoltare regionale.
A calculat totul, şi cu banii adunaţi plus ceva împrumuturi, a deschis frizeria lui.
Muzeul nostru a devenit un martor al istoriei, un povestitor și un promotor al valorilor care ne definesc ca neam.
Văleni, raionul Cahul.
Decizie similară a fost luată și în raioanele Telenești, Ocnița, Criuleni, Șoldănești și Cahul.
Aceasta m-a încurajat să continui studiile la Facultatea de Istorie a Universității din Chișinău.
Judecătoria Orhei a pronunțat azi hotărârea pe un caz de îngrădire a accesului la informație.
Așa cum toate prețurile au crescut, s-au scumpit și păsările.
Gala de nominalizare și premiere este despre voi și ziua voastră de astăzi”.
Emoțiile concurenților au fost diluate de evoluările Ansamblului de cântece și dansuri populare “Armenișana” din com.
În amiaza zilei de azi a avut loc ședința extraordinară a Consiliului Raional Orhei.
Stagiul în Moldova, în Corpul Păcii, care este egalat cu un serviciu militar, o va absolvi de plata pentru studii.
Acesta fiind cel mai important exercițiu statistic național care oferă informații demografice.
In alta luna li se calculeaza vechimea in munca.
Știți cum își petrec vacanța de vară copiii din Vădeni?
Secția de Cultură mai des și mai constant promovează talentele copiilor.
Acesta are 39 de ani și este locuitor al satului Marinești din raionul Sângerei.
Astfel de oameni, harnici și implicați, sunt cei care construiesc Europa zi de zi la ei acasă”.
Talentul ei a fost răsplătit cu premiul de 300 de lei și diplomă de merit.
Pe vremea mea ora era oră!
Încă un detaliu – udăm periodic straturile până la consistența unui burete umed, dar fără a exagera.
Contactat de IaloveniOnline, primarul localității, Sergiu Puiu, a refuzat să pună la dispoziția reporterului planul achizițiilor.
Suma de bani însă a fost „mascată” sub o altă denumire – amenajarea teritoriului.
Prin proiectele sale de construcție a noi spații de locuit, moderne Compania „Friends Hause” SRL a adus Europa la Sângerei.
E-Circular, în parteneriat cu Ministerul Mediului și I.P.
Înaltă apreciere pentru colega noastră, a cărui rezultat a fost pe potriva așteptărilor.
De asemeni au avut oportunitatea de a-și dezvolta ”spiritul de echipă”, nivelul de responsabilitate și participare.
Moldova se pregătește pentru un nou scrutin prezidențial, cu șapte candidați deja anunțați.
Alți 300 de mii de lei, tot din bugetul anului viitor, pentru construcția unui pod din regiunea Gîrlea.
Începând de luni, 8 august 2022, starea de urgență în Republica Moldova va fi prelungită cu încă 60 de zile.
Odată cu creșterea accesului la internet și la tehnologiile digitale, interesul pentru resursele oferite de American Corner a crescut.
Unele sunt lăsate de izbelişte.
Dovadă în acest sens este evoluția formației locale Spicul în Divizia Națională.
Campania electorală se desfășoară onest și demn, iar alegerile sunt libere, bazate pe principii democratice, corecte, echitabile.
Criuleni va fi unul pilot, care va putea fi replicat și în alte localități.
La Dubăsarii Vechi sunt mulţi tineri, de aceea Rebecca s-a implicat în proiecte pentru ei şi cu implicarea lor.
Cu toate acestea, însăși asociația nu o singură dată a fost adusă în fața instanței din cauza propriilor datorii.
Pentru activitățile culturale, odihnă și sport sunt prevăzute cca cinci milioane lei.
Era imposibil să nu observăm emoțiile care pluteau în aer.
Pentru că Orheiul este nucleul românismului”.
Problemele identificate le-au inclus în 6 proiecte propuse spre a fi votate în scrutinul electoral.
Media la examenele de bacalaureat o constituie 7,39, iar media generală pentru anii de liceu este de 7,78.
În jur de 300 de mii de dosare se examinează anual, pe toate categoriile de litigii.
Pe arii restrânse va apărea ceață slabă, iar pe anumite sectoare de drum se va forma ghețuș.
Tinerii de la Palatul de Cultură „Nicolae Botgros” au strălucit pe scenă, aducând acasă 4 trofee de aur.
Lumea era nedumerită și ne întreba ce se întâmplă.
La Clinica Oftalmologică iVEDERE puteți efectua consultații și investigații oftalmologice complexe atât pentru maturi cât și pentru copii.
Dintre aceste monede 89 se găsesc în muzeul localității, iar celelalte în Secția de Arheologie a AȘM.
Recent femeia a cerut ajutorul autorităților, semnalând acte repetate de violență fizică și verbală comise de fiul său.
Mereu a avut un interes aparte pentru natură și călătorii.
Precizările au fost făcute astăzi de Ministerul Muncii și Protecției Sociale .
Reforma justiției trebuie să aibă în vedere, în primul rând, interesul cetățeanului.
Doina lucrează la ziarul Expresul în calitate de reporter începând cu anul 2019.
Producerea și transportarea apei pentru redistribuire la punctul de branșare cu s.
Criuleni, expoziție de fotografii familiale.
Mie îmi plac banii.
Ultima etapă zonală s-a desfășurat pe 3 decembrie 2024, în satul Roșu.
Cum a decurs parada de Ziua orașului Bălți: 65 de fotografii
Până în prezent, sunt integrate datele a peste 251 de mii de companii .
Pentru lucru la pagina web noi nu avem o persoană bine instruită ca să facă faţă cerinţelor..
Dvs vorbiți cu jumătate de gură.
Fiecare răspuns corect s-a apreciat cu 1 punct sau câștigătorul brațului cu 2 puncte.
Da pentru asemenea cântec pe timpul comuniștilor puteai ajunge și la închisoare”.
Se știe că un artist renaște prin talentul noilor generații.
În comparație, Asia de Sud și Sud-Est, cu doar 120-140 kg pe persoană, înregistrează cele mai mici pierderi.
E important să transmitem aceste istorii tinerei generații, ca să nu ne uităm rădăcinile”.
Mai spre seară, vineri 28 iunie, pompierii din Orhei au fost solicitați pentru a stinge focul într-o casă din str.
Cum influențează acest lucru asupra activității profesionale?
A învățat la Școala Profesională din Ungheni.
Pentru înființarea farmaciei se stabilesc normative demografice .
Astfel, în concluzie, 89 de ascensoare trebuie schimbate, iar 11 trebuie modernizate.
Liceul Teoretic ”A.
Este o întrebare foarte subiectivă, deoarece schimbările depind de noi, tinerii.
Concursul este conceput pentru a aduce multiple beneficii copiilor, din perspectiva dezvoltării emoționale, sociale și intelectuale.
Totodată incendiile de acest gen pune în pericol viața și sănătatea oamenilor, distruge flora și faună.
Primarul municipiului Cahul, Nicolae Dandiș s-a întâlnit cu Natalia Intotero, Ministra Culturii a României.
Am trecut generații prin inima Dvs.
Utilaje și echipamente în valoare de circa 8 mln.
Imagini de la protestul din faţa Parlamentului, desfăşurat la 14 mai curent.
Prin această inițiativă, Episcopia promovează păstrarea și transmiterea valorilor creștine și culturale, întărind sentimentul de unitate în comunitățile locale.
Am avut emoții mari ca de fiecare dată, însă am reușit să evoluez la cel mai înalt nivel.
Până la ora 18:30 poliția a consemnat câteva încălcări electorale în raionul Orhei.
Ziua Bobotezei este înconjurată și de numeroase tradiții.
ÎN INIMA mea port aleasă dragoste pentru tine, iubit și scump nepoțel.
Reținut a fost și un bărbat de 50 de ani, stopat în timp ce conducea un Citroen, pe traseul Orhei-Rezina.
În anul 2024, în Bălți au avut loc evenimente care au influențat atât dezvoltarea orașului, cât și viața locuitorilor.
Ciclul „Anotimpurile” reprezintă poate cea mai remarcabilă realizare a sa, fiind apreciată la nivel înalt de către colegii de breaslă.
Responsabilii din cadrul Ministerului Sănătății avertizează că în ultima săptămână, în R.
Toți părinții care au copii născuți în intervalul 2024-2028 pot solicita acest ajutor.
Informația a fost confirmată, pentru EXPRESUL, de șeful interimar al Inspectoratului de Poliție Călărași, Mihail Jacota.
Le dorim succes în marea finală
Marina Hajder, tânără din Cahul, a fost desemnată Ambasadoare a Politicilor de Tineret în Republica Moldova.
În aceeași zi, unui număr de trei cetățeni li s-a conferit titlul „Cetățean de Onoare al raionului Criuleni”.
Ministerul Apărării exprimă sincere condoleanţe familiei tânărului decedat și va oferi tot sprijinul necesar elucidării acestui caz regretabil.
Cu privire la casarea unor mijloace fixe.
Este eficient lucrul unui manager școlar care este planificat în baza Standardelor de competență profesională.
Aici putem să mai spunem că anul 2019 a fost unul complicat privind evoluția PPA la mistreți.
Am ieșit în stradă și am întrebat trecătorii ce așteptări au de la viitoarele alegeri.
Proprietar al bunurilor (teren și casa în proces de construcție) nu sunt.
În primul rând pentru că este o sfera cu mai multe posibilități”, ne-a mărturisit Andrei Tataru.
De exemplu o bună parte a Nistrului și Prutului face parte din zonele naturale protejate.
Cu toate acestea, în ciuda dependenței noastre de păduri, oamenii încă permit ca ele să dispară.
Aceasta este marea provocare care trebuie să dea curs în anii care vin”.
Primăria a oferit pe 30 octombrie un răspuns evaziv, din care rezultă că nu va da curs solicitării.
Ei sporesc frumusețea acestei lumi.
Am trei fiice, patru nepoţi și strănepoţi, sunt îngrijit bine.
Potrivit Comisiei Vetting judecătorul corespunde criteriilor de integritate etică și financiară.
Totodată, în cadrul acestui eveniment a fost prezentată și o statistică a infracționalității pe perioada anului 2023.
Cum colaboraţi cu alte instituţii publice, cu organizaţiile neguvernamentale în domeniul drepturilor omului?
Chișinăul își sărbătorește Hramul pe 14 octombrie, iar la Ungheni – pe 28 august.
Între mine și artă este o dăruire reciprocă.
La etajul 1 şi 2 se afla artileria cetăţii, tot acolo locuiau şi servanţii turnurilor.
Dragi utilizatori, continuăm să descoperim talentele noastre locale și să Vă prezentăm pasiunile consătenilor.
În 2020 am îndeplinit planul la 160 %, în acest an, au fost ploi şi nu am îndeplinit planul.
Am avut un fel de ardere profesională așa că am oprit activitatea”, povestește ea.
De altfel, aşa a şi fost.
Necătând la banii cheltuiţi, încercarea de a-şi salva domnia a eşuat.
MAN XXXXX în sumă de 30.000 lei am procurat din acumulări de salariu; 11.
Redacția Observatorului de Nord anunță deschiderea înscrierilor pentru selecția jurnaliștilor civici din raioanele Soroca, Drochia și Florești.
Fabrica procesează zilnic circa 50 tone, însă potențialul acesteia ar fi de peste 100 de tone.
La data de 16 iunie curent lucrătorii medicali din spitalul raional Căușeni într-o manieră festivă au marcat ziua lor profesională.
Construcția apeductului este finanțată de Guvernul Federal German, prin intermediul Băncii Germane de Dezvoltare KfW.
A fost… Continuarea o citiți în ziarul nr.
În evidența poliției, în ultimele 10 luni ale anului, se află 214 agresori, dintre care 18 sunt femei.
Totodată, a fost adoptat și Regulamentul, Organigrama și Manualul Operațional al Ghișeului.
Fiecare dintre noi are legături strânse cu țara noastră – fie că vorbim despre bunici, rude sau prieteni.
Vedeți fenomenul Brexit.
Spune că dragostea față de animale a determinat-o să meargă să învețe cum să le trateze.
Dubăsarii Vechi, consilier raional și consilier local, funcționar bancar, care a decedat recent, prematur.
Această schimbare va îmbunătăți coordonarea și reacția în caz de pericol”, a explicat responsabilul de la Serviciul Hidrometeorologic de Stat.
Uniți toți împreună am reușit să începem și să finalizăm lucrările de renovare a gimnaziului ”Anatol Codru”.
Acordarea primului ajutor celor aflați în pericol este posibilă numai în sectorul permis de trecere!
Au mai rămas câteva zile până la Paște.
Până în prezent, Ambasada a primit 65 de solicitări pentru informații referitoare la situația din țară și a zborurilor comerciale.
Au fost programați 18.000 lei pentru abonarea la ediții periodice și cărți.
Pe 1 august 2016 acesta devine adjunct-interimar al procurorului-șef în cadrul Procuraturii raionului Călărași.
În urma arderii a fost distrusă încăperea din lemn cu suprafața de peste 200 metri pătrați.
În cinci dintre cazurile de viol, a fost aplicată și violența fizică.
Într-un final, am reușit sa obținem proiectele de decizie de la un consilier.
Este vorba de municipiul Chișinău, Bălți, Cahul și respectiv, raionul Călărași.
Asta în temeiul dispoziției 392 din 08.09.2023 emise de actualul primar .
O alt drum betonat este cel de acces la traseul național pe lângă compania „Euroaccent”.
Cât de importantă este, după părere dumneavoastră, prezența psihologului în instituțiile de stat?
După un timp, a început să predea cursuri de dans unui grup de copii.
Alecu Russo bl.
O dispoziție în acest sens a fost semnată la 14 iunie de președintele raionului, Mihail Silistraru.
Pe locul 201 s-a plasat liceul teoretic ”Alecu Russo” unde din 69 elevi înscriși la BAC, nu l-au susținut 5.
Cât a fost pandemia noi nu am avut deplasări.
Printre aceastea se numără Magazine Sociale SRL și Asociația Obștească ”Pentru Orhei”.
În conturi bancare familia Cușnir deține peste 87 mii lei și peste 12 mii euro.
Anul 2024 iarăși are toamnă și iarăși locuitorii r.
În aceste momente de profundă tristețe, vă suntem alături cu inimile și gândurile noastre.
Evenimentul a avut ca scop atât promovarea profesiilor din învățământul tehnic, cât și sprijinirea copiilor cu nevoi speciale.
Scorțeni, iar cu o zi mai târziu au stins focul produs la secțiunea motorului la un automobil, în Căzănești.
În final, victoria a revenit echipei LT „V.
Vreau să subliniez că administrația raionului Dubăsari, a susținut mereu activitățile acestei filiale.
Aceeași rațiune este susținută și de constatările Curții Constituționale a RM nr.
Interviu cu inițiatorii evenimentului: Ecaterina Ursu, profesoară de limbă și literatură română la Gimnaziul din s.
Asta ar trebui să ia în calcul cei, care merg peste hotare să caute o viaţă mai bună.
Angajații noștri intervin prompt atunci când suntem anunțați despre astfel de cazuri.
La această campanie s-au alăturat și Ceramoll.md cu daruri prețioase.
Au mai fost ani cu secetă și era mult mai grea starea.
La unele mijloace fixe lipsesc numerele de inventar.
Pe ordinea de zi sunt șapte subiecte.
Măsurile vizează reducerea cheltuielilor de energie, în special în contextul crizei energetice, transmite IPN.
Primărița de Hansca a făcut din satul cela o jucărie.
Vă mulțumesc”, a spus în cadrul festivității primarul comunei Brebu, Adrian Gheorghe Ungureanu.
Deci da, cu mici eforturi, se pot face bani din deșeurile sortate”, le-a dat asigurări oaspeților Claudia Coniuhov.
De aceea, nu poate fi numită clasică în sensul adevărat al cuvântului.
Iar Lilia, soția mea, paradox, a fost singură la părinți.
Măsura preventivă – arestul preventiv, aplicată în privința inculpatului, a fost menținută până la intrarea sentinței de condamnare în vigoare.
Ea este o elevă activă și nu este primul concurs în care este premiată.
De aici și tema centrală a expoziției aniversare, noutatea expoziției – îngerii de tot felul, redați în mișcare.
Cești minunați absolvenți mâine vor deveni diasporă, își vor continua studiile.
Fermele comerciale de păsări vor fi informate și obligate să respecte mai strict normele sanitare impuse de ANSA.
Poliția din Ungheni a reținut o femeie, desemnată de membrii organizației criminale „Șor” în calitate de lider în localitatea sa.
Apoi urmează examinarea cererii în termenii indicați în regulament, nu se admit întârzieri nemotivate.
Prin astfel de târguri, orașul devine mai frumos și mai atractiv”, a punctat Victoria Guzic.
Toată baza tehnică iniţială a procesului de producere, am elaborat-o şi confecţionat-o personal.
În prezent, urmărirea penală continuă și în privința altor persoane care ar fi putut participa la comiterea infracțiunii.
Al doilea gol a fost sezonul trecut, într-un meci cu echipa din Bălți.
Totul, până și dușumeaua, pragurile de la colibă sunt căptușite cu tulpini de pelin.
Educatoarea Loredana Bunu spune că de aproape patru ani vine la serviciu cu plăcere.
Secvențele video pot fi văzute AICI .
Elevii din Liceul „Mihail Sadoveanu” din orașul Călărași vor fi ajutați, în cadrul unui proiect, să își aleagă profesia potrivită.
Dacă se va pune această întrebare, poporul nu va sta pe loc, dar se va expune referitor la suveranitate.
Investițiile în 15 școli din 35 au fost alocate de Banca Mondială.
Iar când fac niște alegeri în viață, automat îmi asum faptul că trebui să mă descurc.
Potrivit decizie echipei juraților, colectivul s-a clasat pe locul II în concurs.
Dar dacă aș avea ocazia să mai fiu elevă, mi-aș dori să merg la lecția de matematică.
Ofertele se vor expedia la adresa: MD-2043, str.
Evenimentul a fost prilejuit și de aniversarea a 34 de ani de activitate a autorității fiscale.
Segmentul de gazoduct situat între punctele de reper 161+20m și 163+80m a suferit deteriorări semnificative din cauza ploilor abundente.
XVIII a trecut prin Moldova spre pământurile sfinte, a rămas frapat de sărăcia din principate.
Preventiv el îi scrie o scrisoare lui Kalinovski: “Hmielniţki lui Kalinovski, hatmanul rusian, hatmanului polon, salut!
Are și un caiet unde își face toate schițele.
De aceea, sănătatea ficatului este esențială pentru sănătatea umană.
Titlul onorific„ Învățătorul Anului” a fost conferit învățătoarei Ana Budeanu de la LT„Olimp”.
Să susținem în toamnă referendumul”.
La fel ca săptămâna precedentă, pompierii din cadrul DSE mun.
Dincolo de avantajul profesional, engleza are multe beneficii în viața fiecărui dintre noi, a confirmat bibliotecara Vera Traciuc.
Bucuroasă, ne primește cu mare drag în căsuța ei mică, ruptă parcă din basme.
Centrul oferă servicii pentru oamenii din satele Puhoi, Văratic, Țipala, Gangura, Misovca, Alexandrovca, Budăi, Hamuteanovca și Bălțați.
Compania este înregistrată pe aceiași adresă juridică cu Partidul „Forța de Alternativă și de Salvare a Moldovei”.
Pierderile enorme i-a înspăimântat pe osmani atât de tare, că erau gata de a se răzvrăti.
Şedinţa a fost deliberativă, condusă de preşedintele Mariana Romanadze.
Pompierii au luptat cu flăcările până aproape de miezul nopți, utilizând 100 m 3 de apă.
Vor reveni la locurile lor tradiționale, în sectoarele din Ungheni, și pomii de Crăciun, cu dimenisiuni mai mici.
Sub oglinda apei erau ascunse 2 rânduri de ţăpoaie.
Eminescu” orașul Sângerei, virtual, să cunoască istoria unicului Muzeu din lume dedicat Romanței românești.
Știm cu siguranță că planurile noastre se vor împlini.
Proiectele de deccizie au fost publicate pe o rețea de socializare.
Căsuța dispune de 6 locuri de dormit, împărțite în 3 camere, alături de o bucătărie complet echipată.
Incendiu la Ungheni.
Noi îi ajutăm pe oameni să se simtă liberi.
Concursul a fost organizat de Societatea Culturală Apollon-România, Filiala Ungheni-Basarabia și Academia Internaţională de Literatură şi Artă.
Mai avem de parcurs o calea anevoioasă.
În comunicatul Serviciul Fiscal de Stat se specifică originea acestor încasări.
Consiliul Comunal Ruseștii Noi este convocat mâine, 23 iulie, în ședință extraordinară.
Soroca în regimul hidrologic va avea loc variația nivelului apei cu 50-150 cm.
Rapoartele sunt plasate pe pagina web oficială a autorității contractante.
Iar de la vârsta de 12 ani, Palatul de Cultură devenise o a doua casă.
Ulterior, individul a luat un clește cu care i-a scos victimei patru dinți”.
Nu trec în fală prin lume, nu așteaptă aplauze, nu creează aparențe, nu respiră minciună.
De exemplu, pentru întreprinzători individuali taxa este de 364 lei, iar pentru SRL-uri este de 1149 lei.
Pe ordinea de zi sunt expuse 12 subiecte.
De 19 ani, Gala ,,Omul Anului' celebrează succesul și performanța celor mai remarcabili oameni din țară.
Atmosfera festivă a fost completată de concerte și alte activități cultural-artistice.
Trebuie să acordăm timp, pentru a simți și a procesa cu adevărat toate aceste emoții.
Competiția, desfășurată la Iași, a reunit pasionați ai acestui sport în categoriile "Hobby", "Avansați" și "Elite".
În satul Taraclia de exemplu în ajunul sărbătorii au fost vopsite bordurile, cosită iarba și strâns gunoiul de pe uliță.
Pagube au fost înregistrate și în sectorul Valul lui Traian și Gara feroviară.
Iar prima expoziție la care a participat prin anii 90 a fost și imboldul pentru a continua.
Un asemenea cort este amplasat și în Scuarul „Grigore Vieru” din municipiul Ungheni, fiind deschis din data de 8 iulie.
Ne sunt compensate creșterea tarifelor, suntem determinați consumatori eligibili ,încălzindu-ne pe baze de gaze naturale dar și combustibil solid.
Prezentarea dovezilor privind veniturile de peste hotare ale rudelor poate dura mai mult timp.
În luna mai împlinisem 18 ani.
Teritoriul are o pistă care măsoară 1883 de metri.
Pe viitor, tânăra vrea să-și creeze un vlog în care să ofere sfaturi și informații legate de conducerea unui automobil.
Mai puțin de jumătate din comercianți eliberează bonuri de casă, a stabilit un control al Serviciului Fiscal de Stat.
Ca să faci o zeamă gustoasă trebuie multă carne ca să fie gustos ca la țară”, a mărturisit femeia.
Grădinițele sunt locurile unde copiii fac cunoștință pentru prima dată cu societatea dinafara familiei lor.
Decizia a fost luată la ședința Consiliului local Malcoci din 28 august.
Competițiile au fost destul de grele și în acest an, dar am reușit să fac față.
Pentru luna decembrie, peste 680 de mii de familii au beneficiat de compensații la energie.
Vlasov (1957-1960), L.
Reiterăm că, încredințarea unui vehicul minorilor poate avea consecințe grave.
O veste îmbucurătoare este că dispozitivele electronice moderne se ajustează automat la schimbarea orei.
Linia verde pentru femeile care au nevoie de consiliere juridică (apel gratuit): 0800 80000.
Pentru că acolo au nimerit oameni care nu aveau nimic comun cu cultura.
La audieri poate participa oricine este interesat.
Cel de-al doilea proiect, 01/10/02, din care a fost radiat numărul cadastral, se referă la un teren din sectorul Moldova.
Elena este angajată într-un spital privat din Chișinău și activă pe platforma de socializare Instagram de aproape doi ani.
Mai avem de vizitat multe raioane.
Cerul va fi variabil, de la senin la înnorat.
În majoritate, vânzătorii au la dispoziție gherete mici, cu suprafața de aproximativ 6 m p.
La 27 august, comuna Mileștii Mici a sărbătorit, ca și multe alte localități, Ziua Independenței Republicii Moldova.
Pregătirile pentru Summitul Comunității Politice Europene (CPE) din 1 iunie sunt pe ultima sută de metri.
Sultanul turc avea gând să pedepsească Polonia.
Peste 50 de polițiști s-au mobilizat imediat, iar în suport au venit rude, pădurari și localnici.
Fiecare întâlnire cu scriitori, fiecare discurs și fiecare schimb de gânduri îmi reconfirmă dragostea pentru scris și pentru arta cuvântului.
Orhei și DRCS 1 Chișinău.
Printre acestea, cataracta este una dintre cele mai frecvente afecțiuni întâlnite, afectând atât tinerii, cât și adulții.
Tatăl meu a fost și el primar.
Pentru realizarea acestor lucrări, au fost alocate suplimentar fonduri de peste 37 de milioane de lei”, se spune în comunicat.
Ialoveni, aprobat prin decizia Consiliului orășenesc Ialoveni nr.
Deci, era și în baza Ministerului de Interne al Ucrainei.
Ultima zi operațională pentru încasări și plăți bugetare este data de 30 decembrie 2024.
Observațiile, experiența din sectorul HoReCa, unde a activat peste hotare, se regăsesc în activitatea lui.
Ei propun cetățenilor continuarea vaccinării.
Dealul numit de către localnicii din satul Buda – „La Țuguiasa”, va străluci pe timp de noapte.
M-am obișnuit și cu micile ironii și glume despre felul în care mă alimentez.
Este un exemplu de ceea ce putem realiza când ne pasă și când acționăm pentru binele comun.
Brigada Poliției Speciale „FULGER” a luat naștere prin Decretul Guvernului Moldovei pe data de 5 decembrie 1991.
Cu mare drag și curiozitate îmi ascultam dascălii.
Iurie Movilă a fost numit judecător la Orhei, pe termen de 5 ani, în luna martie 2017.
Este un gest admirabil din partea organizatorilor festivalului, că oferă posibilitate de afirmare pentru viitoarele vedete.
Sportul mă însoțește mereu, chiar dacă nu este activitatea mea de bază.
Nu știu cum pentru alții dar viitorul meu e acolo.
În prezent, 6 din 10 moldoveni dețin un cont bancar.
De astăzi, sectorul Agroalimentar str.
Era mai mult pe tineret axată.
Sipotenenii care încalcă aceste reguli riscă să fie pedepsiți cu amenzi sau cu ore lucrate în folosul comunității.
Astfel, au fost reduse 2 funcții de viceprimar, una dintre acestea fiind vacantă până la moment.
Este un farmec să vezi cum progresezi de la o zi la alta.
Programul artistic susținut de copii a încântat publicul cu cântece, dansuri și poezii tematice, celebrând anotimpul într-o manieră creativă.
Mai multe detalii pot fi vizualizate în proiectele de decizie.
Ultimul este o premieră în acest an.
Cu totul diferită este poziţia altor istorici români (Ion Nistor, Ştefan Ciobanu), care resping ideea construcţiei fortificaţiei pe locul Olhioniei.
Cât am stat acolo, mereu m-am gândit: ce-ar fi să mut ţara asta în Moldova!?
Așa este sufletul lor.
Odată ce guști din el ești înnebunit de dorința de a-l simți iar.
Când a venit, i s-a cerut explicații.
În cele aproximativ 155 de şcoli şi licee din capitală este nevoie de peste 500 de profesori.
Radiate sunt și rezultatele unei licitații, numărul cadastral, persoana care a câștigat licitația, prețul și termenul.
Proiectul a finalizat doar oficial, pentru că în luna Martie vă invităm la Sângerei!
Acum un an, când am vrut să încep lucrările, nu era nici drum de acces către acest pisc.
Diferența ratei dobânzii va fi acoperită prin intermediul Instituției Publice Organizația pentru Dezvoltarea Antreprenoriatului (ODA).
Cetatea avea nevoie de autenticitate.
Aș putea spune că dedicarea profundă, disciplina și munca asiduă, m-a determinat să susțin cu ușurintă probele de BAC.
Descoperirea a fost realizată la începutul lunii iulie, curent.
Mulţi cercetători ai plaiului moldav şi-au făcut popas sub zidurile ei.
Rezultatele acestor proiecte urmeaza sa le comunicam in viitorul apropiat.
În câteva luni se va cunoaște dacă a fost acceptată finanțarea acestuia.
Nu mergeţi la cumpărături acum.
În 13 dintre acestea, conducătorii auto au fost reținuți pentru 72 de ore.
Pentru a preveni acumularea kilogramelor în plus, Ludmila Evstratova ne sfătuiește să respectăm un mod sănătos de viață.
Nu avea timp să învețe mesajul de îndemn al aducerii urșilor, dat de educatoare.
Mălăiești, r,l Orhei.
Pe parcursul zilei, se vor semnala înnorări accentuate, însoțite de ploi slabe.
Accesul este gratuit pentru toți vizitatorii.
Acordul ei final a constituit expediţia de la Hotin din vara şi toamna anului 1621.
Și la Liceul Sculeni , toți 21 de candidați înscriși au promovat examenele, media fiind de 6,95.
Oieritul este o îndeletnicire tradițională a poporului nostru, deseori transmisă din tată în fiu.
Din anul 1991 biblioteca poartă numele etnologului, folcloristului ialovenean Petre Ștefănucă (Decizia Comitetului Executiv al CR Ialoveni).
După absolvire, s-a reîntors în această fabrică, în care lucrează și în prezent, deși a ieșit la pensie.
Criuleni” s-a discutat nu anul trecut, dar la ședința CO din 10 martie anul 2023 .
Andrei folosește mediul fotografic ca pe o unealtă în explorările sale artistice, încercând să înțeleagă lumea și pe sine însuși.
In acest context, cunoasterea masurilor de siguranta este esentiala in timpul si dupa producerea unui cutremur.
Sursa: ZIARUL de GARDĂ
Ceea ce mă surprinde plăcut e faptul că oamenii manifestă interes.
Colectivul are o prestație admiratoare în publicul spectator, este în permanentă devenire.
Noi muncim non stop și am informat și-i informăm în continuate că ei se pot adresa non – stop.
Au mărturisit că după asemenea întâlnire cu siguranță nu vor mai avea tone de gânduri asupra lor.
În jurul tulpinii formează colac cu colac, păstrând fructul în mijloc și la ascunziș de arșiță.
Este ziua de comemorare a răposaților spun căușenenii care au adus în locurile de veci ale celor dragi de toate.
Sîngerei și mun.
Hasdeu” din Cahul cu suportul Ministerului Educației și Cercetării al Republicii Moldova și Agenției Naționale pentru Tineret.
Sper să reușesc, să fac față și să contribui la satisfacerea tuturor nevoilor localnicilor noștri.
Dubăsari, va avea loc şedinţa de constituire a Grupului de Acţiune Locală (GAL) “Inima Nistrului”.
Ulterior, Comisia va iniția procedura de evaluare, iar rezultatele vor fi făcute publice.
Eu nu am putut nimic să procur şi nu e vorba de calitate, dar de preţuri.
Pentru deșeuri din construcție taxa ar putea fi de 150 de lei pentru m3.
În ce privește mărimea, nu ne lărgim, rămâne dimensiunea clădirii.
Voinea (1943-1944), I.
De asemenea, în lectura a doua, urmează a fi aprobat bugetul orașului Ialoveni pentru 2022.
Elevii şi profesorii au primit din partea organizatorilor diplome şi cărţi semnate de Efim Chicu.
Și primul gând mereu pleacă la familie, la părinții mei, dar și la fratele meu mai mare.
Tot în 2015, autoritățile au scos la licitație un teren de aproape 3 hectare, destinat amplasării unei uzine de asfalt.
Imediat, echipa SAMU Călărași s-a deplasat la locul solicitării, ajungând în doar 9 minute.
Se anunță cetățeanul ANDRIUȚĂ Constantin Vasile, anul nașterii 2004, domiciliat în raionul Sângerei, or.
Cu părere de rău continuă și intervențiile la lichidarea focarelor de ardere a gunoiștilor.
Polițiștii din Ungheni au depistat sute de plante de cânepă, în urma unei percheziții în gospodăria unei femei.
Evenimentul a avut loc în contextul activităților desfășurate de CNA cu prilejul Zilei Internaționale Anticorupție, marcată anual pe 9 decembrie.
La data de 23 februarie 2017, Consiliul orășenesc Cahul a redenumit Palatul de Cultură în „Nicolae Botgros”.
Iată câteva recomandări generale pe care le puteți urma: • Renunțați la fumat și reduceți consumul de alcool.
Într-o notă similară, epigramistul român Sorin George Vidoe afirma: „Hoțul când fură, fură libertatea”.
De asemenea, acesta a fost anterior tras la răspundere pentru nesupunerea cerințelor administrației penitenciarului.
Dacă va fi găsit vinovat, tânărul riscă până la 7 ani de închisoare.
Regatul Unit a răspuns și altor provocări identificate de către Platformă.
Svetlana împreună cu cei doi copii ai săi au ajuns din Odessa la Taraclia acum câteva luni.
Astfel, îi poate determina să accepte introducerea temporară a două automobile, înmatriculate în țări din Europa.
Activitatea este organizată în cadrul Programului „Cahul – Capitala Tineretului 2024”, implementat de Primăria Municipiului Cahul, A.O.
Despre cele întâmplate s-a comunicat la numărul unic de urgență 112 de către un martor.
Nu te opune tentațiilor de a decodifica realitatea.
Cel mai important e că ne-am distrat și ne-am simțit bine.
Mai exact pentru repația acoperișului Bisericii „Sfânta Cuvioasa Parascheva”.
Mai devreme sau mai târziu, fiecare dintre noi ajunge să simtă anume acest tip de dezamăgire atunci când iubește.
Vom învăța conform sistemului internațional de Bacalaureat Internațional (IB).
Noua formă ce o propune ministrul prevede deținerea aparatului de casă.
De asemenea, ei adună o colecție de lucrări proprii care demonstrează progresul abilităților lor informaționale pe parcursul întregului curs.
La fața locului, au intervenit rapid două echipaje de pompieri, care s-au mobilizat și au stins incendiul.
În urma acestui incident, biserica a suferit pagube semnificative, afectând în special altarul și iconostasul.
Edilul le-a dorit multă sănătate, mulți ani fericiți, viață plină de bucurie înconjurați de cei apropiați.
Belschi, Orhei, unde lingă sursa termică, cazan pe combustibil solid, s-a aprins gunoiul acumulat.
Sunt, desigur, și simptome de ordin cognitiv și fizic care afectează buna "funcționare" a unei persoane aflate în depresie.
Orele prezentate au fost apreciate cu calificativul FB.
Cu părere de rău au trecut în eternitate colegi care au căzut la datorie.
Primul proiect de această factură a fost câştigat de primăria Chişcăreni.
Ea poate afecta persoane, indiferent de vârstă sau situație și poate necesita, în unele cazuri, tratament medicamentos și psihoterapie.
Puțintei, r-l Orhei s-a produs un incendiu, iar proprietara nu dă semne de viață.
Cerul va fi variabil, cu înnorări temporare, mai ales după-amiaza și seara.
Încă de pe băncile școlii, s-a remarcat prin performanțe înalte la învățătură și pasiunea ei pentru matematică.
Peciște arde un șopron.
În hotărârea Comisiei Electorale Centrale este menționat că consilierul Igor Bodean a înaintat cererea de demisie din funcția de consilier.
Însă este recomandat să eviți mesele grele la ore târzii, deoarece acestea pot afecta digestia și somnul.
Orice astfel de comportament pune în pericol viața proprie și a celorlalți participanți la trafic.
Acolo am jucat pentru echipa «Makkabi» din or.
Sunt convinsă că vor continua să ne surprindă cu noi perspective și să ne îmbogățească spiritual viețile!
Cum vocabularul „se antrenează” și se îmbogățește din citit,bibliotecarele recomandă cărțile primite în limba engleză.
Elipt şi M.
Tema Ziua Pământului 2024 este Planeta vs Plastic , atrăgând atenția asupra riscului pentru sănătate provocat de materialele plastice.
Toate hergheliile le-au pierit, iar milostevirea sa hanul va porni cu toată oastea sa abia, abia pe la Sf.
Toți vrem să trăim bine, dar nu ne ajutăm unul pe altul.
Înainte de a purcede la fapte, anunţă autorităţile publice locale printr-o declaraţie, coordonează şi cu poliţia.
Urmăriți spectacolul pentru a nu pierde nici o clipă din magia dansului!
Deşi iniţiatorul războiului a fost Turcia, ţarismul rus de fapt era şi el agresor.
De exemplu în clasa a 9-a avem 40 de copii.
Dar, cifra susținătorilor a scăzut aproape în jumătate.
Într-un final, de titlul „Elevul anului” s-a învrednicit Vitalina Rusu, elevă la Liceul Teoretic Sculeni.
Denis Carnovschi: „Respect decizia domnului primar.
De mică pasiunea mea unică a fost dansul.
Un concurs al coronițelor din flori a fost surpriza serii pentru mai multe domnițe care s-au întrecut în ale împletitului.
Astfel, la 1 ianuarie curent, aveam în raionul Sângerei 4612 de exemplare abonate.
Iar câteva luni în urmă, locul unde a fost descoperit mormântul a fost verificat încă o dată.
A învățat că fricile sunt deseori exagerate și că adevărata aventură începe odată cu înfruntarea lor.
De la autoturism s-au incendiat și circa 2ha de miriște.
Acțiunea este parte din campania națională Million Trees Moldova, realizată de A.
Tariful pentru energia termică livrată de către SA „Termoelectrica” va constitui 2 510 lei /Gcal (+38%).
Doamna Elena a lucrat o viață profesoară și chiar dacă este demult la pensie a ales să muncească în continuare.
De menționat că, comuna Miroslava și Consiliul raional Călărași au semnat o înțelegere de cooperare în urmă cu cinci ani.
Din raionul Călărași, de iluminat public stradal vor beneficia patru sate.
Ce v-a motivat să alegeți această profesie?
In R.Moldova salariul mediu pe economie este de 3000 mii de lei, in raion de 1800, este o discrepanta vadita.
Totodată platforma www.siguronline.md oferă resurse educative și suport informativ legate de siguranța în mediul digital și educarea comportamentelor responsabile online.
Cîteva zile au mai rămas până la 1 martie, când, tradițional, toţi îşi dăruiesc mărțișoare.
Documentul va fi propus spre examinare în a doua lectură în plenul Parlamentului.
Durata acestora este de 4 luni, iar studiile se desfășoară pe două perioade: septembrie-decembrie și februarie-mai .
La final s-a dat o recepție.
Asociația utilizatorilor de apă pentru irigare „Criuleni” include 52 membri, dar au irigat în acest an 16 membri.
Ați avut experiențe în care v-ați ciocnit de anumite probleme și a nu ați știut cum să le rezolvați?
Cum reuşiţi să împletiţi aceste elemente?
M.BÎRSAN: „Nu trăim izolat, avem aceleași probleme sociale, care persistă în jurul nostru.
În ultimul timp se pune foarte mult accent pe o alimentație sănătoasă.
La 12 ianuarie, orele 03:05 pompierii au primit informația despre faptul că arde un depozit în Sirota.
Cu o întârziere de aproape duă săptămâni, primele cireșe autohtone au apărut acum câteva zile și în peșele din Căușeni.
Această experiență ne motivează să continuăm participarea și la alte evenimente marca CTM”, a menționat el.
Anul acesta, Republica Moldova a început oficial negocierile de aderare și a participat la prima conferință interguvernamentală.
Solicitat să dea o explicație în acest sens dirigintele de șantier s-a arătat revoltat de această situație.
Acest serviciu deja generează schimbări semnificative în familiile și localitățile unde este prezent.
Din fericire, viața tânărului nu este în pericol.
Aceasta este lecția esențială pe care o putem învăța când ne punem în locul altora.
Teoretic, dacă ei nu se implică în astfel de acțiuni, înseamnă că sunt complici.
Există o singură clasă de a X-a, una de a XI-a și tot așa.
Sigur că aș vrea să ne reîntoarcem.
Soarele vieții a apus pentru o ființă atât de dragă nouă.
Construcția garaj am declarat-o cu numărul de înregistrare XXXXX anexez hotărârea; 3.
Cetățeanul decide unde să fie efectuat recensământul, putând alege fie la poartă, curte sau în locuință.
Nu există un tratament specific.
Prin același document, Ștefan Bolea, președintele raionului Călărași, era împuternicit să efectueze „controlul executării deciziei” .
Spuneți-mi o reformă care a făcut-o Consiliul rational în ultimii 20 de ani.
Simptomele de intoxicație includ dureri de cap, amețeli, somnolență, greață și puls accelerat.
Moldova, Primăria municipiului Cahul, Direcția Generală Învățământ Cahul și Liceul Teoretic cu clase bilingve francofone „Ioan Vodă”.
Acest lucru minunat a avut loc și la Liceul Clasic„ Mihai Eminescu” din orașul Sângerei.
Ialoveni cu ocazia omagierii a 90 ani de la naștrere, etc.
Construcția unui teren de joacă în partea de sus a satului Nișcani a fost posibilă grație implicării mai multor actori.
Era în lumea ei, cea mai frumoasă și nevinovată.
Şi am stat la pian până când am făcut acest cântecel.
Recenzorii vor avea tablete cu chestionare instalate pe ele.
Activez la o grupă cu ea.
Detalii despre proiectul realizat la Criuleni ne oferă Andrij Dichtaruk, managerul acestuia, în cadrul Caritas Czech în Moldova.
Tema propusă pentru concurs este: „Ungheni – orașul meu”.
În această categorie ar fi intrat primăriile Ialoveni și Ruseștii Noi, însă aceastea au omis unele proiectele de decizii.
Așa cum nu mai avea cine să-l susțină financiar, a mers și a absolvit cu brio teologia la Chișinău.
Acesta a fost construit în anul 2008.
Certificatul de asigurare „Carte Verde”, obligatorie pentru șoferii care pleacă peste hotare, se ieftinește.
Să votăm pentru stabilitate și pentru pace.
Nu uităm că oasele și cărnița le dăm la căței.
Participanții au subliniat importanța unei abordări responsabile și riguroase în gestionarea acestor aspecte pentru a evita eventualele conflicte de proprietate.
Nu are niciun temei legal să facă asta.
Terenul și clădirile fostului gimnaziu-internat din Orhei vor fi scoase la vânzare prin licitiație.
Astfel în următoarea etapă unul /doi membrii ai echipei vor fi în calitate de ghizi.
Potrivit autorităților, aici vor fi organizate toate activitățile culturale care se vor desfășura la Sipoteni.
Reamintim că în dimineața zilei de 31 ianuarie, la Călărași au descins mascații Centrului Național Anticorupție.
Ea nu mai trăiește.
Ștefân cel Mare a fost strivită o minoră care de asemenea a fost locatari casei nr.
Dacă citologia este normală, femeia este chemată din nou la screening peste trei ani.
Ajutată de oameni, a făcut clacă și a ridicat un sărăieș, cu o cameră și un coridoraș.
Suprafața pădurilor din cadrul O.S.
Ungheniul din dreapta a rămas un sătuc cu o populaţie de ceva mai mult de 1500 de locuitori.
Asta deși procurorii solicitaseră un termen de 30 de zile pentru continuarea obiectivă a investigațiilor.
Aici își fac studiile elevi din Baccealia, Florica, Plop și au fost ani când veneau copii chiar din Tricolici.
Toate recomandările IGSU al MAI pot fi consultate în pliantul atașat.
Pompierii din cadrul DSE mun.
Dacă am ajuns să fim selectați este datorită ei, care a știut să motiveze implicarea noastră plenară în acest proiect”.
Cadavrul bărbatului a fost îndreptat către centrul de medicină legală pentru efectuarea necropsiei și stabilirea cauzei exacte a decesului.
Tocmai acum este nevoie de o adevărată democrație, cu ghimpi, cel mai bun sistem.
Conform legii, această indemnizație constituie suma salariului mediu lunar pe economia naţională pentru anul precedent – 9900 de lei.
Şi-au pierdut viaţa inclusiv şapte copii, iar alţi trei minori s-au ales cu traumatisme.
Mila Domnului să fie cu toți!
Victor Ambroci nu este străin de administrația publică locală.
În total pe parcursul săptămânii trecute au fost realizate 40 de intervenții.
Reporter MoJo: Cătălina Guțu
Totul pornește de la niște stereotipuri care, cu părere de rău, provoacă suferință”, spune Eugen Cebanu.
Atestarea a fost un examen, dar și o lecție pentru toți”, a precizat Dumitru Trifan.
Experiența l-a făcut pe Emanuel să înțeleagă că limitele sunt doar obstacole mentale.
Prima atestare documentară a localității datează din 1265.
Majoritatea absolută contra acordării, gratuite, a unui lot de casă viceprimarului.
Despre acest lucru a anunțat însuși Nicolae Drăgănel, președintele raionului.
O haină ușoară și accesoriile călduroase rămân esențiale pentru momentele mai reci ale zilei.
La începutul anului curent Promo-Lex își manifesta îngrijorarea față de faptul că populația descrește, dar numărul alegătorilor din RSA crește.
Această mașinărie a lucrat nu atât împotriva lui Maia SANDU cât împotriva celora care gândesc românește.
Totodată, s-au desfășurat instruiri pentru tineri privind organizarea campaniilor sociale.
Mi-am dezvoltat abilități precum reacția, colaborarea și atenția.
Potrivit proiectului de decizie, consilierii vor aproba licitația de vânzare și de arendă a terenurilor din proprietatea publică.
Aflat la prima ediție, târgul de la Vălcineț a generat multă forfotă, implicare și recunoștință, în același timp.
Şi-l îndemna o samă de boieri să se închine la leşi”.
Dar, când s-au retras apele, a rămas doar nămolul.
Ai reușit să marchezi și câte 3 goluri pe meci, iar echipa ta a ajuns până în finala mică.
De asemenea, primarul invocă lipsa cadrelor, dar și salariile mici ale funcționarilor publici.
Căminul Nr.3 a Universității de Stat din Cahul "B.P.
Tot în ziua de 13 mai la Șoldănești și Rezina au fost deblocare de către salvatori, două uși ale locuinţelor.
Cu ocazia zilei de naștere Vă transmitem mesajul nostru de recunoștință și apreciere.
Alți 100 mii de euro va fi contribuția beneficiarului.
Melcul de gradină are un singur dinte pe falca superioară.
În opinia sa, „partiduțele” nu doar că se hrănesc din bugetul de stat, dar și manipulează cetățenii în interes propriu.
Spațiul ne permite să primim patru turiști simultan”, a menționat, anterior, Victoria Sobol proprietara stupinei.
El a murit pe 6 mai, iar peste o lună, la 16 iunie, am fost pârât și am fost arestat.
Malul Nistrului, unde de obicei oamenii se odihnesc și fac picnicuri, era doldora de gunoi: sticle, pachete, plastic.
Astfel se va evita răspândirea mucegaiului care duce la putrefacția culturilor.
Aceste morale le transmit și eu discipolilor mei, din cl.
Oamenii s-au plâns, au sesizat diferiți deputați, au invitat în sat și comisii parlamentare.
La moment sunt create 25 de clase specializate de fotbal din 17 instituții de învățământ din Republica Moldova.
Incidentul a avut loc în noaptea de 9 -10 mai, într-o locuință din orașul Ungheni, scrie pulsmedia.md.
Participarea este gratuită , însă locurile sunt limitate.
Divizarea acestor două instituții medicale, una raională și alta orășenească, stă pe agenda autorităților publice locale de mai mulți ani.
Părinții aveau norme, inclusiv la cules tutun.
Lipsa apei pentru irigare le scade din productivitate, iar consumatorul riscă să rămână fără legume de calitate.
Trebuie să înțelegeți, că noi suntem la Cocieri, unde concurenții noștri din Transnistria nu au așa impozit – TVA.
În caz că cineva are plăcerea de a se alinia acestei porniri, vom fi foarte bucuroși!
Discutăm cu Catinca Mardarovici, ex-parlamentară şi activistă civică pentru şanse egale.
Cei prezenţi la dialog şi-au dorit o întâlnire cu reprezentanţii Ministerului Dezvoltării Regionale şi Construcţiilor.
În dimineața zilei de 14 septembrie s-a produs un incendiu la o casă abandonată din s.
Dar datorită părintelui Dumitru Rusu și a oamenilor din jurul lui, s-a făcut ce s-a făcut.
A zis că a fost o glumă bună.
Hotărârile au fost apoi aprobate de consiliile locale ale comunităților-membre.
Strada Feroviară din municipiul Ungheni va fi cu sens unic circulație, atenționează autoritățile publice locale.
Suntem in permanenta in cautarea tehnologiilor, metodelor, proiectelor noi la acest capitol.
Șoferilor li se propune să ocolească pe strada Alexandru cel Bun.
Piatra, r-l Orhei.
E un canton deosebit de frumos și plin de istorie.
Interimatul funcției de conducere a fost asigurat în ultimele luni de Vitalie Boghiu, menționează APP.
Am 20 de ani de activitate, începând cu funcția de grefieră.
Participarea e gratis.
ȘtefanVodă ; Premiul III – fluierarul Timofei Micriukov, LT „B.P.Hașdeu”, or.
Asociația pentru Dezvoltare Durabilă Integrată este alături de cetățenii raionului Căușeni prin diferite măsuri de sprijin.
Datorită acestui parteneriat, Feștelița își va putea continua transformarea bazată pe inovație și colaborare internațională.
Pe parcursul anului 2024 Consiliul Superior al Magistraturii va desfășura întruniri în toate instanțele de judecată.
Un fizician din raionul Căușeni, care s-a dedicat dezvoltării de soiuri de struguri obține prin selecție struguri giganți.
Acceptăm și așa procurări.
Depinde de personalitate și ce își dorește omul.
De aproape un an muncește la Secția Situații Excepționale Criuleni din cadrul Inspectoratului General pentru Situații de Urgență.
Banii au fost achitați de la sport, pentru copiii care s-au manifestat.
Aceste cinci perspective diferite ne oferă o lecție importantă despre empatie și înțelegere.
Asta s-a întâmplat acum 5, 7 sau poate chiar 15 milioane de ani.
Aceasta fusese amenajată abuziv, încă anul trecut, în fața zonei comerciale, pe teren public.
Grupul de inițiativă „Tinerii pentru schimbare”, din Gimnaziul Sociteni, lider – Iana Cravcenco, mentor – Rodica Pricop, proiectul nr.
Șoferul a părăsit locul accidentului, dar a fost la scurt timp reținut de angajații IP Cahul.
Încearcă să bei apă între mesele principale și, de asemenea, să alegi băuturi fără zahăr adăugat.
Potrivit vicepreședintelui raionului Ialoveni, Tonu Galina, în această vară au fost alocate 100 de locuri pentru elevii din raion.
Rezina, într-o gospodărie a avut loc un scurt circuit cu riscul de a se produce un incendiu.
Adică de înlocuire a școlii cu frică, a uneia cu bucurie.
M.BÎRSAN: „În cadrul DASPF funcționează serviciul social Asistență Personală, beneficarii căruia sunt persoanele în grad sever de dizabilitate.
Ziua maximele vor indica valori cuprinse între +3 și +8 grade C.
În 1997 Nicolae Ciornâi, președintele FC «Zimbru», mă invită din nou la echipa chișinăuiană.
Coşniţa (include s.
Pentru mine primordială este colaborarea cu ceilalţi membri ai Comisiei, cu conducătorii şi specialiştii din serviciile raionale.
La fața locului s-a constatat că gospodina casei a lăsat un fierbător electric în priză și a plecat de acasă.
Consilierii locali nu au votat nici pentru, nici împotriva proiectului, ci s-au abținut.
SA ,,DANA’’; Petru Garciu – manager „Agropiese’’; Sergiu Dragan – dir.
Ne-au plăcut și nouă câteva trupe.
Republica Moldova găzduiește, în premieră, Campionatul European de Haltere pentru tineri.
Începând cu ora 21:30 înPMAN va fi organizată transmisiunea în direct a Marei finale Eurovision 2023.
Care dintre aceste afirmații sunt adevărate și care sunt mituri?
Mi se pare că nu e ceva corect aici.
Către 2020 – la 8,7 milioane de dolari.
Să ne rugăm pentru sănătatea maestrului Doamne Dumnezeul nostru, slăvit să fii Tu Doamne, că doar Tu poți face minuni!
De ce ecologie?
Ungheni va deveni gazda unui eveniment cultural de amploare.
Dacă se va respecta promisiunea, în acest an se va asfalta o porțiune de 800 de m din acel drum.
Scrie ușor versuri, eseuri, cum ușor studiază istoria sau rezolvă ecuațiile la matematică.
Cu toții am trăit în spaima de note, de teste, de teme suplimentare ș.a.
Este datoria noastră să informăm tinerii din comunitatea noastră despre valorile și principiile Uniunii Europene.
Astăzi, vremea va continua să fie ploioasă în nordul țării.
În plus, erau şi foarte exigenţi.
Accesul la concert este liber.
Locuitor din zonă: „Noi suntem contra ca acolo să apară un depozit.
Aceștia au scos în evidență cum aceste cunoștințe vor contribui la îmbunătățirea activității lor profesionale și personale.
El, pentru mine, este ca și cel mai bun prieten.
La această competiție au participat 283 de sportivi din 5 cluburi din localitățile Cahul, Cantemir și Chișinău.
Am observat o creștere a solicitărilor pentru servicii de telemedicină și o mai mare preocupare a pacienților pentru sănătatea preventivă.
Conform specialiștilor, cancerul colorectal este una din cele mai răspândite maladii oncologice în lume, inclusiv în țara noastră.
Ţevile crapă des, avariile sunt la ordinea zilei.
Pe 15 august, se anunță vreme caldă și însorită pe întreg teritoriul țării.
De mentionat faptul, ca modernizarea edificiilor in consecinta a favorizat cateva beneficii caracteristice pentru sectorul social.
Mulțumim tuturor celor implicați pentru muncă, implicare și dedicație.
Am vizitat Școala de Arte din Cosnița și mi-am notat de ce ar avea nevoie.
Seliviorstov până la pr.
Peresecina, r-l Orhei s-a produs un accident rutier cu implicarea a două unități de transport.
Suntem bogați în culturi, tradiții și obiceiuri.
De asemenea, au fost redistribuiți 150 de mii de lei pentru achitarea datoriei la construcția străzii Unirii din localitate.
Peste 280 de mii de dolari SUA au fost investiți în ultimele luni în modernizarea maternității din orașul Ștefan Vodă.
În țară, în total sunt peste 4000 de recenzori.
Valoarea totală proiectului este de cca 110,000 EUR și este finanțat de Uniunea Europeană.
Ghimbirul ajută la aducerea echilibrului și homeostaziei glandei tiroide, ridicând-o în caz de hipo și calmând-o în caz de hiperfuncție.
Apropo, din 2015 sub conducerea profesorului Valeriu Leca în Oxentea activează secția de fotbal.
Și fiecare harbuz se simte ca copilul la sânul mamei.
Până ascultă de doamnele educatoare copilașii, mai repede ascultă părinții.
Considerăm ilegal ordinul Direcției Generale Educație Ialoveni nr.
Un alt subiect vizează repartizarea mijloacelor financiare din soldul disponibil al Primăriei.
Evenimentul a captivat prin frumusețea lucrărilor realizate de elevi, care au sărbătorit bogăția și culorile acestui anotimp.
De asemenea, proiectul propune ca în cadrul procedurii de control inspectorul să propună aplicarea sechestrului pe anumite bunuri.
Glavan Boris, Vasile Lupu parțial, în intervalul de timp între 09:15-16:00 pentru lucrări de defrișare şi tăiere a crengilor s.
Solicitarea de delimitare vine din partea Primăriei Ialoveni și să-i fie atribuit număr cadastral.
În condiţiile unui număr foarte mare de credincioşi se recomandă desfăşurarea slujbelor religioase în exteriorul bisericii.
Din toate incendiile produse în acest an, 90% au avut loc din cauza factorului uman.
A avut o contribuţie majoră la formarea Armatei Moldoveneşti.
Criteriul de bază în selecționarea acestora este participarea la viața comunității și consolidarea legăturii vii cu baștina.
Poziția lor obiectivă vizavi de problemele cotidiene ale cetățenilor e o dovadă elocventă, că ei trăiesc cu grijile acestora.
Cel dintâi a obținut 44,91%, pentru el votând 1735 de persoane, iar cel de-al doilea a obținut 26,63%.
Suferința, fata-a treia, cu numele ei ciudat, Nici iubită, nici silită, nu mergea la măritat.
Și, cel mai grav, fuga în masă a oamenilor şi, mai ales, a tinerilor.
În schimb, la L.T.
Textul Dispoziției nr.
Conform sursei citate, pentru aceste servii compania a planificat în anul curent peste cinci milioane de lei.
Viceprimarul de care spuneți dumneavoastră a dus mai mulți bani decât cei 300 mii.
STRUL: „Colaboratorii serviciului pe care-l dirijez, efectuiază controale planificate, cât și inopinate la unitățile economice.
Aveţi vreo dorinţă specială?
Avem și mai mulți doritori.
În curtea lăcașului sfânt există de ani buni o cantină socială, o chilioară, dar și o mică bibliotecă parohială.
Raziile inspectorilor de mediu sunt pline de surprize.
Un alt aspect important pe care l-aș aborda ar fi educația juridică a societății.
Zaporjan a adăugat că, despre organizarea acțiunilor de protest s-a discutat la ședința Consiliului FSF din 26 decembrie 2024.
De aproape un an de zile ea pregătește viitorii șoferi.
Ivancea, raionul Orhei, anunță un comunicat al Direcției Situații Excepționale Orhei.
Pagubele ating mărimi considerabile.
Iarna a adus covor de albă nea și i-a bucurat pe toți.
Armele au fost ridicate și predate pentru păstrare la Inspectoratul de Poliție Dubăsari.
Această cultură a deservirii clientului mi-a rămas impregnată în comportament și vreau să o transmit mai departe.
E o experiență uimitoare, interesantă și frumoasă, dar și stresantă și grea.
Moldova este marcată Ziua Naţională a Culturii.
Consătenii apreciază grija Mariei Dima pentru satul de unde a pornit în lume.
Autoritățile publice locale, care sunt și organizatorii acestei sărbători, promit o zi plină de evenimente, cu distracție, joacă și relaxare.
În sectorul rural mai cu seamă, oamenii utilizează sobele sau alte utilaje de încălzit.
Concursul Național „7 Note Muzicale” anunță deschiderea înscrierilor pentru ediția a IV-a.
În unele locuri, oamenii chiar au șansa să primească subvenții pentru a schimba sobele vechi cu modele mai ecologice.
Acestea vor fi la administrația stadionului.
Aceștia s-au dovedit a doi tineri de 17 și 19 ani, din raioanele Ialoveni și Fălești.
Acest centru multietnic trebuie să funcționeze o perioadă îndelungată.
Mare este puterea ta, Doamne!
Avem nevoie de susținerea conducerii din țară și a autorităților locale, – spune Maria Dima.
La finele sezonului noi am acumulat 39 puncte, golaveraj 52:19.
Această măsură are ca scop asigurarea securității populației civile și a bunurilor aflate în vecinătatea Centrului de instruire.
În urma incendiului au fost distruse bunurile materiale din interior și 40 % din acoperiș.
Direcția Educație Sângerei este printre cele cinci din republică care se confruntă cu cel mai mare deficit bugetar.
Nici acest an nu a fost o excepție.
De asemenea, consilierii urmează să discute și să aprobe redenumirea Gimnaziului Malcoci în Gimnaziul ”Tudor Deliu”.
În această privință e multă forfotă și în Piața Centrala din orașul Sângerei.
Foarte mult îmi doresc să revenim cu toții în Moldova și să ne construim Europa la noi, acasă!
Sunt foarte multe evenimente și trebuie o bună gestionare a acestora.
Persoanele cu hepatită sunt în așteaptarea suportului și îngrijirilor medicale.
Totodată redacția „Observatorul de Nord” a fost partener media pentru proiecțiile din orașele Florești și Soroca.
Prioritare îi sunt grijile casnice, cele pentru creșterea și ocrotirea copiilor.
Am simțit că, munca pe care am depus-o, a fost apreciată.
A fost acceptată la colegiu și așa, visul de a deveni contabilă începuse să prindă contur.
Astfel, din vistieria fiecărei localități se alocă câte aproximativ 100.000 de lei, pentru plata acestor indemnizații.
Selunschi (380 oameni), a căpitanului Iordache Hîrjău (57 oameni), secund-maiorului Gheorghii Chirjev (100 oameni).
Raionul Căușeni a făcut față cu brio acestei provocări clasându-se la coada clasamentului privind incidența SarsCov 2 în rândul populației.
La scurt timp, veniră-n grabă surioarele mai mari Fără casa ei frumoasă, doar cu moara, în impas.
Eu nu pot să am sală împreună cu ORL?
Dacă vor fi repuse în funcții, aceste persoane vor cere restabilirea drepturilor salariale.
Am sperat, ne-am rugat pentru însănătoșirea lui, dar moartea a fost mai puternică și ni l-a smuls dintre noi.
În acest an, în șapte instituții de învățământ vor fi construite blocuri sanitare în interiorul instituției.
Cazul a gripă aviară a fost confimat de Centrul Republican Diagnostic Veterinar.
Un accident tragic a avut loc în seara zilei de ieri, 5 octombrie.
Ocolul Silvic Criuleni (în continuare O.
Poliția avertizează că escrocheriile bancare iau amploare în perioada sărbătorilor de iarnă.
Nistor Raisa 17.
Să ne putem întreține.”
La mine totul este în regulă.
Șefa Casei de cultură Cocieri, Ludmila Tîrbu povestea după eveniment: ”Așa festival noi nu am mai avut.
Este vorba despre „amenajarea stadionului 24 m pe 12 m cu acoperire artificiala 30 mm PVC”.
Pe caz este documentat șoferul microbuzului, un bărbat de 27 de ani, deținător al dublei cetățenii (MDA/ROU).
Bani: Faceţi organizare de ansamblu.
Uneori când încep lucru sunt atât de captivat, încât uit de celelalte treburi.
Elevii cei mici au demonstrat că magia sărbătorilor nu constă doar în daruri, ci și în bucuria de a dărui.
Ştefăniţă plecă, iar Ruxanda rămăsese pe multă vreme acolo.
Este important ca sătenii să păstreze aceste bunuri și să respecte regulile de sortare și depozitare a deșeurilor.
Sunt inspirat, în mod special, de peisajele baştinei, natura statică, compoziţiile.
Valul de căldură începe să se retragă cu ziua de azi.
Cinci cetățeni ai Indiei au fost prinși de polițiștii de frontieră la hotarul moldo-român.
Acceptă faptul că nu poți controla totul.
Pe 19 decembrie, comunitatea din Cahul este invitată la Spectacolul de Colinde „Aprindeți Luminile”.
Mai presus este ziua recunoștinței pentru sufletul pe care-l investiți în fiecare copil, punându-i aripi.
Este un artist vizual, specializat în fotografie.
Pentru a parcurge probele, participanții au fost grupați în echipe a câte 5 membri.
Nu avem calorifere, iar toată căldura vine de la pardoseală.
Vă îndemnăm să participați la activitățile dedicate sărbătorii naționale a tuturor românilor.
Agricultorii au subliniat dificultățile întâmpinate și au exprimat speranța că anul viitor va fi mai bun.
Ea a declarat că în cadrul instruirilor au primit răspuns la mai multe întrebări care au apărut pe parcurs.
Potrivit organizatorilor, la concurs s-au înscris 280 de participanți.
Pe 20 octombrie în Republica Moldova s-au desfășurat alegerile prezidențiale.
Participanta la eveniment Alexandra Stoian, elevă în clasa a IV-a a mărturisit: .
Ea a fost pur și simplu uimitoare!
Cod Penal al RM.
Îmi pare rău de țara asta a noastră, că a pierdut atâția bărbați tineri, în floarea vârstei.
Oamenii din tot raionul au venit sa cumpere bunatati pentru masa de Revelion.
Se presupune că acolo se învârtesc cei mai mari bani.
Mulțumim organizatorilor pentru această oportunitate”, a ținut să menționeze Mariana Iurcu.
În ceea ce privește latura personală, încă nu m-am gândit la acest aspect.
Victima a fost extrasă cu succes și preluată de medici, fiind transportată la spitalul raional Orhei.
Nu mai este vizată România, însă Ucraina este cea atacată de principala moștenitoare a imperiului sovietic, Federația Rusă.
Amintim că ieri, 12 noiembrie, au început lucrările de reparație a acestui drum.
Program Național al Ministerul Educației și Cercetării al Republicii Moldova.
Dar cel mai mult mă fascinează ce era scris pe verso-ul fotografiilor, cum erau ele semnate.
Despre aceasta scrie publicația Sputnik Moldova, interzis în Republica Moldova în februarie 2022 pentru că făcea propagandă în favoarea Moscovei.
E mai de durată acest proces, dar dacă li s-a explicat detaliat, oamenii au spus ”de ce nu?”.
După focarul descoperit în raionul Sîngerei a apărut o nouă alertă .
Se întâmpla încă pe când Plahotniuc era pe cal, iar CNAM era condusă de Tamara Andrușca, o apropiată de-a oligarhului.
Îl poți urmări după numărul de avioane și rachete inamice învinse.
Ședința Consiliului, convocată la Puhoi.
Au uitat că nu mai ung unt pe pâine, că-i scump amarnic.
Vlad Andreev este fotograf.
Orhei a parvenit informația de precum că a izbucnit un incendiu la o casă de locuit din s.
De partea cealaltă, primarul comunei Zîmbreni spune că de la ei s-a cerut „susținere mai mult morală”, decât financiară.
În anul curent, juriul a apreciat 40 de mostre de vinuri albe și roșii.
Așadar, zilnic pompierii au lichidat focare de vegetație și gunoi, care puteau să se răspândească spre proprietăți.
Vitalie Cojocaru nu a putut până nu a construit acest gard.
Acordul de Cooperare a fost semnat încă la 1 decembrie 2017, de Ziua Națională a României.
COVID a revenit în forță și în raionul Sângerei.
Atunci pe teritoriul întreprinderii a fost descoperită o bombă artizanală.
Activitatea sa a fost marcată de un parcurs ascendent, meritat, apreciat, în baza competenţelor şi capacităţilor profesionale şi personale.
Seliște, r-l Orhei.
O zi semnificativă pentru noi, deoarece înaintașii noștri au luptat pentru această sărbătoare, această unire.
Niciodată n-aș umili un copil sau nu l-aș lua în derâdere că nu știe ceva.
Bugetul maxim a proiectelor prezentate spre finanțare: 20 000 lei.
Înscrie-te la cursul GRATUIT de ”Termoizolare a clădirilor”, organizat la Chișinău în perioada 4-15 noiembrie 2024!
Ei nu vor să vină mama lor, care uită de ei, nu-i pasă, nici nu știu unde-i.
Deci, ele pluteau, când venea vreun vaporaș, le trăgeau la mal tot timpul.
Proiectele de pe ordinea de zi Primăria Bardar anunță despre convocarea ședinței extraordinare a Consiliului sătesc Bardar.
Astfel, nouă instituții medicale necesită atât reparații capitale, cât și reparația acoperișului.
Crize din nou în țara noastră.
Poezia am asociat-o cu culoarea violet.
Decizia de scoatere la licitație a fost luată de consilierii locali.
Tenisul de masă dezvoltă intelectul, coordonarea și mobilitatea fizică, fiind potrivit pentru orice vârstă sau gen.
Folosiși vestele de salvare!
Printre temele de discuție a fost și războiul barbar dus de Federația Rusă în Ucraina.
Atmosfera de pe teren a fost intensă, cu fiecare echipă jucând cu determinare, fără a ceda ușor.
Pare inadmisibil ,dar aceasta este realitatea.
Inclusiv la nunți, majoritatea fotografilor, o punem ca locație tradițională pentru astfel de fotografii.
Persoanele care vând surplus de produse din gospodăria lor, conform legislației sunt numiți ”producători casnici ”.
În prezent director este Constantin Nesterenco.
Contractul cu OMV va reduce din cantitatea de electricitate cumpărată pe bursă, care e caracterizată de volatilitate.
Cine o să ne creadă?
Nimeni nu vrea să închidă spitalul, nimeni nu stopează lucrul”.
Nucă Sofia 15.
Rezultatele arată că funcționarii electorali de la Călărași și-au exercitat atribuțiile cu responsabilitate, transparent și corect.
La nivel global, acest tip de cancer este al patrulea cel mai frecvent depistat la femei.
Oamenii noștri știu să muncească și să-și cinstească neamul și tradițiile.
Județul Sibiu a mai colaborat pe parcursul acestui an și cu alte autorități raionale din R.
Îmi amintesc această poveste încă din copilărie.
Pe ce se sprijină ea?
Problema noastră persistă din anul 2009.
Omorul a avut loc la 4 septembrie 2024, în casa victimei.
La consultările publice au venit în jur de 20 de oameni.
Nu ne-am așteptat la așa ceva ”, ne-a declarat o femeie dintr-o localitate din nordul R.Moldova.
Primăria Ruseștii Noi inițiază consultări publice.
Pe 17 septembrie, la Muzeul „Casa Părintească” de la Palanca, s-a desfășurat o nouă ediție a Festivalului Etniilor.
Cca 160 de mii de cereri au fost deja înregistrate în două zile de la lansarea programului.
A zâmbit în grea silință fata ce dragă-i era Și i-a dat din Suferință, că altfel nu se putea!
Eu nu am cu cine lucra, cu doi oameni în cruce, cu salarii de 5 mii de lei.
Subiectul prelungirii patentei numai până la jumătatea anului în curs îi revoltă zilnic pe patentări.
Starea lor este grav-medie, la aparate respiratorii asistate nu sunt conectați.
Vă mulțumesc pentru bunătatea și sprijinul vostru!''
Moldova sunt diagnosticate cu această boală peste 300 de femei, conform datelor prezentate de Ministerul Sănătății.
Deși astfel de măsuri de prevenire sunt desfășurate zilnic, oricum incendiile de vegetație și din gospodării se țin în lanț.
Speram ca ne v-om ispravi.” – Dorim sa credem, ca orasul nostru va deveni mai curat si mai ingrijit.
Din 2019 până în prezent activează în departamentul logistică a SRL ICS DRA Draexlmaier Automotive Cahul.
Consiliul local al tinerilor din comuna Țipala, lider – Marionela Jumir, proiectul nr.
Pentru oamenii din Stoicani, aceste alegeri sunt importante, deoarece ei speră la o schimbare.
Pentru informații suplimentare, consumatorii pot contacta serviciul clienți la numărul 0299 22000 sau pot accesa site-ul oficial al furnizorului.
Scopul acestei activități este de a minimaliza numărul de înecați în rîndul populației.
La 3 decembrie pompierii din Rezina, iarăși au fost alertați, precum că în s.
Accident la intrarea în satul Bilicenii Vechi din raionul Sângerei.
Proiectul prevede construcția în prima fază a apeductului magistral Chișinău – Strășeni – Călărași.
În ajunul apropiatelor mari sărbători religioase, piețele de produse alimentare, marketurile devin arhipline, iar bugetul unei familii se subțiază substanțial.
Alexandru Catan de la PAS devine din nou președintele raionului Căușeni.
Pentru a-și împlini visul, Darius crede că trebuie doar să-și cumpere o mașină.
Amestecați ingredientele până când acestea devin lichide și apoi strecurați-le.
Un focar de vegetație uscată s-a extins pe o suprafață de 5 ha în s.
Și… de unde atâta energie?
Totodată, s-au descoperit noi modalități creative de a integra produsele STEAM în procesul de predare-învățare.
Tragedia s-a produs pe traseul Fălești-Pîrlița, în apropierea satului Bușila.
Elevii din treapta gimnazială au spart gheața la prima probă a concursului, cea intelectuală.
Au participat opt agenți economici specializați pe lucrări de reparație a drumurilor.
Potrivit membrilor echipei proiectului „școala corespunde la multe privințe și nivele la una model.
De asemenea, distribuirea acestui mesaj poate contribui la sensibilizarea mai multor persoane care să ofere sprijin.
Surprizele nu se opresc aici.
Colbul nu vine de la uzina, vine de la șesul din vale.
La Orhei, în sectorul Nordic salvatorii au defrișat un copac căzut la pământ.
Că a cântat cela şi e bravo, că a dansat celălalt şi tot e bravo, e bine.
Rezultatele procedurii încă nu sunt cunoscute, dar sesizarea are la bază un apartament din sect.
Datele preliminare ale CEC arată că Maia Sandu a învins în raionul Orhei în turul II al alegerilor prezidențiale.
Astfel avem dreptul legal pentru a-i delega să meargă ”, a explicat primarul satului Bardar, Valeriu Rața, pentru IaloveniOnline.
Așa aș descrie atelierul la care am participat.
Bani am îndeajuns din afacerile pe care le am, din dividende.
Spațiul în care ne găsim calmează, reduce stresul și anxietatea.
În aceiași zi a izbucnit un incendiu în s.
Grajdian”, fiind instituție publică în subordinea consiliului, a fost preluat de agenție, spre deosebire de Serviciul social „Echipă mobilă”.
Este o investiție pe termen lung a statului român, care trebuie apreciată.
Ion Dabija: Ne-am axat pe comunitate.
Consiliul orășenesc Ialoveni a aprobat taxele locale pentru anul 2024.
O companie din R.
Totul a început de la fratele meu mai mic.
Un elev care nu are răbdare și interes de a te asculta, nu poate avea rezultate frumoase la învățătură.
După termoizolarea pereților clădirii, a fost eliminat mucegaiul din încăpere, iar elevii nu mai stau îmbrăcați la ore.
Potrivit primarului de Zîmbreni, Daniel Țonu, ședința va fi una „oficială, dar puțin festivă”.
Carențele nutriționale pot apărea atunci când organismul nu primește suficiente substanțe nutritive esențiale.
Astfel, în urma investigațiilor masa lemnoasă sustrasă a fost găsită în beciul domiciliului suspectului.
Da știți că urologul lucrează fără sală de proceduri?
În acest caz, directorul adjunct al spitalului a spus că băiatul era deja în șoc septic când a fost internat.
Primăvara mă duceam după lecții la prășit, vara îl rupeam.
În cazul întrunirilor simultane, vor avea prioritate declarațiile prealabile depuse de către autoritățile publice centrale.
Cel mai lung drum l-a făcut invitatul din Georgia, Irakli Porchkhidze.
Am înțeles că, totuși, ar fi bine ca el să continue în această direcție”, susține Dionisie COBILAȘ .
Ei au întâmpinat scriitorul cu pâine și sare.
Mă inspiră chiar.
Sunteți o parte importantă a societății noastre.
Locuitorii… Dacă nu mă încurcă, pentru ce să vă dau eu interviu?
Consiliul Raional Ialoveni i-a acceptat demisia sa, în cadrul ședinței de astăzi, 26 august.
El a dat răspuns primarilor, dar și șefilor centrelor de sănătate pe problema dată.
Stimați cetățenii DSE mun.
Stețcani și de atunci este fidelă profesiei.
Este un oraș studențesc impresionant,cu o arhitectură extraordinară, cu zeci de evenimente din diverse domenii zilnic.
În noaptea de 08 februarie pompierii din Orhei au lichidat un incendiu care s-a produs într-o casă din str.
Elevii au fost provocați să răspundă la întrebări despre etică, prevenirea corupției și importanța integrității în profesia medicală.
Trăim aproape fără reguli, aşa ca oamenii din epocile apuse.
Ansamblul de dans popular „Hecenii” s-au calificat în finala concursului „Românii Au Talent”.
Scrutinul este monitorizat în total de 1.520 de observatori, dintre care 1800 naționali și 400 – internaționali.
Vă mulțumim pentru acest gest frumos și mizăm pe o colaborare continuă”, a afirmat Dan Coșciug, primarul satului Măgurele.
În perioada 2005-2024, Dl.
Acest articol a fost realizat în cadrul proiectului „IaloveniOnline – watchdog local în interesul comunității”.
Vezi lista străzilor: În anul 2022 în orașul Ialoveni va continua reparația capitală și asfaltarea străzilor și drumurilor.
La Telenești s-au produs 7 incendii de vegetație, unde au ars cca 24 hectare de iarbă.
Moldova, în colaborare cu oamenii lui Șor.
Din anul trecut s-a modificat legislația, și de acum toate victimele a tuturor infracțiunilor au acces la materialele dosarelor lor.
În anul 1946 în școală învățau 155 elevi.
Situația la zi e „șansa aproape unica pentru R.
M-am străduit să fie totul perfect.
Începutul noului an bisericesc este marcat de una dintre cele mai mari sărbători ortodoxe – Nașterea Maicii Domnului.
Podurile vor avea o lungime de minim 261,20 m fiecare”, a explicat sursa citată.
Marcată două zile la rând sărbătoarea creștină Paștele Blajinilor adună an de an enoriașii în cimitire.
Nu este nimic mai măreț decât să-ți reprezinți țara la un așa nivel.
Motivele sunt multiple – latrinele (veceul din curte), cotețele, gunoiștile, gropile de canalizare etc.
Cu o contribuție de 27 de mii a venit și comunitatea.
Aţi fost prezentă şi dumneavoastră la acel eveniment.
La 27 martie 1918 a votat pentru Unirea Basarabiei cu România.
De aceea, ”acasă” pentru mine a fost locul unde mi-a fost familia, părinții mei.
De aceea e foarte important ca poporul să-și cunoască rădăcinile și istoria”, a mai spus Dumitru Vidrașcu.
Potrivit deciziei consiliului cheltuielile ce țin de reorganizare a instituțiilor vor fi suportate din mijloacele financiare preconizate din bugetul gimaziului.
Puceanu, fraţilor Gore, G.
Copii nu s-ar îmbolnăvi în sezonul rece atât de frecvent şi ,la sigur, s-ar menţine 95% frecvenţa copiilor.
Dialogul cu cetățenii trebuie să aibă loc anul împrejur.
Voluntariatul este, în genere, ceva foarte benefic.
Se anunță cetățeanul ANDREEV Sergiu Sergiu, anul nașterii 2006, domiciliat în raionul Sângerei, s.
Dar UE gândește ca un actor pragmatic.
Asemenea acțiuni au loc cu regularitate în raionul Căușeni.
Este vorba de un program pilot de pregătire a tinerilor din Moldova pentru piața muncii denumit JOBOTECA.
Unii și-ar dori, dar nu au posibilități materiale.
Am obosit să spun că-s bine… Să mă prefac, că totul e bine între noi.
Trebujeni arde o casă.
Astfel în caz de necesitate putem repara ceva, veni cu o contribuţie la un proiect investiţional.
Potrivit bărbatului, înainte de asta s-a uitat în oglinzile laterale și nu a văzut pe nimeni lângă mașină.
Sunt înrolate persoane, care din motive de conștiință nu își pot satisface serviciul militar în termen.
Cărbuna urmează să se înfrățească cu o localitate din România.
Ce indemnizație are un cosilier local din localitățile raionului Ialoveni pentru fiecare ședință?
Cele două încăperi au suprafețe de 11,3 mp și, respectiv, 24,1 mp.
Prin conjugarea eforturilor tuturor celor care au pășit pragul acestei instituții, s-au obținut rezultate frumoase.
Mai multe traversări au fost ale cetățenilor străini – 33 169, iar traversările cetățenilor moldoveni au constituit 25 224.
Înarmaţi cu instrumente şi vopsele,oamenii au venit la mormintele celor dragi pentru a face curăţenie înainte de Paştele Blajinilor.
Știți că nu m-am mai întâlnit ca cineva să-mi ceară deciziile consiliului ca să facă materiale.
În plus, satul este frumos, tradiţional, respectiv, oportunităţi pentru turism sunt suficiente.
Ideea creării unui turn, a fost susținută de unii călărășeni pe rețelele sociale, iar de unii – deloc.
La Călărași sunt doar trei licee.
Pasionat de cocktailuri și de interacțiunea cu oamenii, Iurie Dobrenco ne-a împărtășit povestea sa.
Fotbalul se joacă pe un teren mare, unde poți să îți dai mingea în față și să fugi.
Hasdeu” din Cahul.
În noiembrie 2021 ei iarăși ne-au spus aceeași problemă.
Evenimentul va avea loc pe 3 octombrie 2024, la Consiliul Raional Cahul, începând cu ora 10:00.
La fel, am renunțat să particip la tombolă, pentru că mi se pare foarte aglomerat.”, a adăugat Milena.
La Frumoasa , în turul 2 a intrat Larisa Olaru, candidat PDCM și Gheorghe Movileanu, candidat PLDM.
Uite că ai ce cumpăra, dar cu ce – du-te şi caută sau aşteaptă cei de peste hotare să-ţi trimită.
Am bunii mei clienți, fac un ban și am cu ce trăi.
Ne-am convins de acest lucru.
În Centrul de triere la moment se află un pacient cu suspecție la COVID-19.
În acest sens, organul fiscal se conduce de un regulament special.
Dar v-ați ciocnit de anumite probleme, sau situații mai problematice și cum le-ați gestionat?
Turnurile sunt mai înalte decât pereţii cetăţii cu 3 m.
Or, întreprinderea care s-a trezit cu datorii de milioane – Servicii Comunal Locative Orhei – este un factotum local.
Și am plecat din nou, de data asta cu toții.
Cerul va fi variabil, vântul va sufla slab.
Îți doresc mult succes în continuare și să continui să îți urmezi misiunea cu aceeași pasiune și devotament!
În Consiliul Raional Orhei vor veni doi consilieri noi.
În orașul Criuleni am întâlnit ucraineni, care sunt cazați în centrul de plasament.
Nu departe de alaiul nuntaşilor urma hatmanul Hmil cu o armată.
Consilierii locali din Zîmbreni, convocați în ședință.
Eu cântam strofa, și corul – refrenul.
Sperăm să nu se înregistreze careva incidente.” Gheorghe HADÂRCĂ , tânăr din orașul Sângerei: „Cerc acum o satisfacție deosebită.
Este vorba de gimnaziul Ciuciuieni și de Gimnaziul „Dumitru Matcovschi” din Cotiujenii Mici.
Hramul localității să ne aducă bucurie, bunăstare, liniște în casele și familiile noastre.
Copiii au fost organizați în clase (în funcție de vârstă), iar conținuturile predate au fost structurate în lecții (discipline).
Anul trecut ne-au vizitat surorile și cumnatul meu și tot dna Irina ne-a primit în ospeție, cu multă căldură.
Noi am hotărât să angajăm doi specialişti – unul pentru tineret şi, aparte, unul pentru sport.
CNPF atenționează că toate cheltuielile trebuie justificate cu documente relevante.
Locul I a fost recompensat cu o cupă simbolică.
Este o provocare nouă pentru mine ce necesită multă muncă, dar și cunoștințe noi.
Astăzi fabrica produce covoare, calitatea cărora este la nivelul standardelor internaționale.
Calculul compensației se face în funcție de salariul mediu lunar al angajatului.
Municipiul Hunedoara beneficiază de un Parc Industrial cu o suprafață de 193.000 mp.
Astfel am început să-mi transform pasiunea în afacere.
Vezi și: Cum ar putea arăta aeroportul din Cahul.
Astăzi, 28 martie se împlinesc șase luni de când scriitorul Ion Druță a trecut în neființă.
Personal sunt gata să renunţ la maşina de serviciu.
Potrivit organizatorilor, parteneriatul format între Asociația obștească „Femeie.
Este o luptă corectă, iar obiectivele concursului sunt încurajarea lecturii și transformarea cititului într-o pasiune.
În timpul cursei au fost organizate și două popasuri.
Lista cu “rânza mea e mai presus decât a vecinului” e lungă la moldoveni.
O sărbătoare, care a înnobilat Festivalul „Două Inimi Gemene”, dându-i o eleganță extraordinară.
Inițial, el a negat depersonalizarea documentelor, invocând: „eu sunt foarte dur la acest capitol, iar primăria nu are ce ascunde”.
La mijlocul acestei săptămâni s-au înregistrat temperaturi de primăvară de până la +14 grade Celsius.
S-a gândit la contabilitate, pentru că s-a simțit mereu atrasă de domeniu.
Incendiul a distrus o cameră de locuit, pompierii reușind să salveze restul casei.
Ne-am simțit bine ca de obicei!!
Lucrurile frumoase, care au fost realizate pe parcursul anului, au fost posibile datorită faptului că s-a lucrat împreună.
Platforma este accesibilă astăzi, 26 iunie, și mâine, 27 iunie, iar contestațiile pot fi depuse pe 27 și 28 iunie.
Plantele au fost predate Centrului de expertiză tehnico-criminalistică și criminalistică.
Pe de altă parte trebuie să fim în pas cu noile tehnologii informaționale și să le implementăm la clasă.
Intr-un parchet am ridicat 119 cuburi, şi în alt parchet – 75 de cuburi de lemn, doar specia stejar.
Azi dimineață, la ora 10, la Moscova, a murit marele scriitor Ion Druță, la vârsta de 95 de ani.
E vorba de cca 8 mln 600 mii lei, inclusiv pentru întreținerea de iarnă, instalarea indicatoarelor.
Per total, la Campionat au participat peste 300 de sportivi, din 13 țări.
Servicii, ședințele au trecut online.
Localitățile din zona de securitate sunt sprijinite de autoritățile de la Chișinău”, se menționează într-un comunicat de presă.
Alte școli dispun deja de o asemenea tablă, dar noi ducem lipsa ei”, menționează Victoria Fotin.
Dreptul de moștenire sau dreptul de a renunța la moștenire se transmite moștenitorilor (transmisie succesorală).
Am înțeles că am devenit puțin mai matură și sunt gata de zbor în lumea mare.
Poate ca nici voi nu ați reușit să-i ziceți ce om minunat și talentat e.
Credința în Dumnezeu și dragostea de oameni m-au întărit mereu.
La ședința consiliului din 12 decembrie 2023 consilierii au votat repartizarea limitei de combustibil pentru anul 2024.
Am realizat cât de mult se merită să fie promovat și apreciat satul meu.
Marin Jalbă are 33 de ani și este jurist și avocat de profesie.
În general, Moldova mi-a lăsat o impresie foarte pozitivă.
Acest serviciu este parte componentă a Pachetului minim de servicii sociale aprobat prin Hotărârea Guvernului din luna august.
Voi fi cu colegii și vom analiza toate proiectele care vor fi”, a spus Anatolie Dimitriu reporterului IaloveniOnline.
De aici s-a născut dorința de a învăța și alți copii să prepare pizza și să experimenteze procesul de gătit.
Victor Cojocaru locuiește în satul Negurenii Vechi, chiar lângă gimnaziu.
La părerea lor instituția dispune de spațiu impunător de mare.
Nuc, cireș, arțar – 1250 de lei și lemne specii moi – 1000 de lei.”, a menționat Ion Ciocan.
Recent doamna a venit cu o nouă propunere de ajutorare pentru s.
Vîşcăuţi parțial, în intervalul de timp între 09:30-16:30 pentru lucrări de reparaţie a echipamentului electric
Filmul „O zi în sat”, în regia lui I.
Noi cheltuim aproximativ 94% pentru salarii, restul 6% nu este suficient pentru a acoperi strictul necesar pentru copii.
Pentru evitarea situațiilor fatale, cetățenii sunt rugați să nu atingă sau să calce cablurile căzute la pământ.
Titlul i-a fost acordat pentru „deosebita contribuție la promovarea imaginii raionului pe plan național”.
Ei au fost susținuți de președintele raionului Cristian Cainarian și primarul de Sângerei, Arcadie Covaliov.
Imediat, la fața locului s-a deplasat o echipă mobilă a poliției de frontieră, care a reținut cele cinci persoane.
Pentru orice informație suplimentară, vă rugăm să contactați dispeceratul Apă-Canal Cahul la numărul de telefon 0299 22000
Noi deja am contestat procesele verbale, la executorul judecătoresc, și dumnealui urmează să ne atace în judecată.
În prezent, există 12 copii înregistrați cu acest sindrom, provenind din șapte localități diferite.
Majoritatea sătenilor apreciază implicarea dnei Maria Dima, a cetățenilor italieni în soluționarea problemelor locale.
Școala de arte din Cruglic și-a început activitatea în 1989 și se apropie de a 35-a aniversare.
Impresionată de cele văzute la muzeu Veronica Serbușca, și-a exprimat emoțiile estimând: „Prin acest eveniment, ne simțim parte a Europei.
Greșeala a fost făcută în 2022 când s-a micșorat prețul de trei ori pentru persoanele juridice.
Planurile sale pentru viitor sunt mari.
Marina Cenușă era fata ce venea la redacția ”Est-Curier” cu o energie debordantă.
Evenimentul este organizat de Primăria municipiului Cahul, în parteneriat cu Palatul de Cultură „N.
Ate trei localități au pagini web dar nu sunt actualizate.
Implicarea elevilor în jocuri educaționale reprezintă o metodă inovativă, care contribuie la o bună dezvoltare a acestora.
Pentru ceilalți, lista localităților incluse în graficul deconectărilor planificate este deja disponibilă.
Să poziționăm acest autovehicul în spațiu deschis, să nu fie în preajma clădirilor, în preajma instalațiilor.
Atât elevii, cât și profesorii vor avea, în sfârșit, acces la un bloc sanitar în interiorul gimnaziului.”, a spus dânsul.
Deci, adresarea la timp și inițierea tratamentului duc la o recuperare mai rapidă a pacientului diagnosticat cu schizofrenie.
Numai de la începutul anului acesta pe teritoriul Țării s-au înecat 29 persoane, dintre care 6 copii.
Niciodată nu este prea târziu să te lași de fumat!
Cântă artistele frumos, cântă frumoase cântece, dar eu nu le țin minte, eu le ascult.
Concursul în sine mi s-a părut interesant și foarte bine organizat.
Costumele populare, satele așezate pe dealuri și peisajele par să fie comune ambelor maluri ale Prutului.
Pe data de 17 noiembrie 2024, Cahul va organiza „Turneul la Șah”, un eveniment dedicat iubitorilor de șah din regiune.
Este locul unde practic de se termină intravilanul orașului.
Acesta a solicitat deblocarea contului său, dar și a altor cetățeni care au fost blocați pe pagina Primăriei Orhei.
ÎN CAZ DE INCENDIU SAU SITUAȚIE EXCEPȚIONALĂ APELAȚI „112”
Iar aceasta duce la limitarea accesului populației la medicamente.
Ei au activitate tenebră și este foarte complicat să-i depistăm.
În a doua zi al săptămânii trecute pompierii au lichidat incendii de vegetație în s.
Totodată, vor fi asigurate stocuri de păcură, cărbune și combustibil alternativ.
În casele de cultură din raion își desfășoară activitatea 266 angajați.
Ședința va avea loc la 12 mai 2023, în incinta Primăriei.
Am abordat subiectul exodului tinerilor care pleacă să studieze în țările UE și, din păcate, nu se mai întorc.
Bolile diareice acute și toxiinfecțiile alimentare sunt specifice sezonului estival.
Satul Feștelița este un exemplu remarcabil de localitate care a reușit să își modernizeze infrastructura și să promoveze dezvoltarea sustenabilă.
Potrivit muncitorilor lucrările de pavare a trotuarului vor dura până la finele lunii curente.
Suntem bucuroși să vedem cum generația tânără descoperă și promovează locurile frumoase din țara noastră.
Trebuie să recunosc că dacă nu ar fi fost alături Lidia nu ştiu cum aş fi depăşit toate aceste probleme.
Victoriei (între str.
A fost prima carte la care am lucrat, anume ca să rămână mărturii, ca să nu uităm.
Avem brânza noastră, cașul nostru, dar mai punem la tarabă spre vânzare.
Până la Comenius, educația sistematică era doar pentru copiii clasei privilegiate.
În penultimul sfert al orei 17, pâmântul s-a clătinat și în părțile Orheiului.
Vizita de studiu a pornit de la primărie și a continuat la sediul „AVE-Ungheni” SRL.
Ea a fost creată și reușită și datorită scenariului pregătit și conceput de Anastasia și Valeriu Rusu, moderatorii festivității.
Totul grație contribuției Băncii Mondiale, Consiliului raional, dar și a oamenilor de bună credință din țară și diasporă.
Am observat că cel mai des “teacher-aid” (ajutoare de învăţători) sunt în clasele primare.
Am pus mâna pe telefon să le fotografiez, în mașină cânta ceva retro, așa că am simțit niște emoții deosebite.
Pe perioada raportată creanțe și datorii istorice nu sunt formate.
Încurajați-l pe sinistrat.
În vehicul se aflau trei bărbați, toți domiciliați în satul Susleni, raionul Orhei.
Se realizează prin depunerea Declarației cu privire la impozitul pe venit, depusă în termenul stabilit de legislație.
După toate momentele fericite petrecute împreună, acum familia „Hecenii” este alături de Madalina Arcea… doar că în doliu.
În raionul Sângerei s-a desfășurat campania de distribuire a furajelor concentrate gratuite pentru fermierii mici din familii social vulnerabile.
Potrivit materialelor cauzei, bărbatul a răpit prin înșelăciune victima, care aștepta transport.
Terenul se află în apropierea hotarul cu satul Costești, în regiunea Huțuleuca.
Potrivit notei informative care însoțește proiectul Legiii Bugetului s-a decis că primăriile vor primi alocări mai mari cu destinația generală.
Avem copii care ne-au adus locuri și la olimpiada raională și republicană.
În aceiași zi a fost evitat răspândirea unui incendiu într-o locuință din s.
De când mă țin minte, întotdeauna am avut dorința de a practica sportul.
Totodată instanța a dispus suspendarea condiționată a pedepsei pe un de termen de probă de 4 ani.
Apoi, a fost și șef al Biroului de Înmatriculare a Transportului Auto la Călărași.
Pe ordinea de zi sunt 12 subiecte.
Viața ta să aibă parte de ani frumoși, rodnici, prietenoși și amabili cu tine.
Sperau moldovenii, că Nistrul repede va opri acel nour de lăcustă tătară.
Îmi era interesant, pe urmă un an de zile am lucrat într-un sediu neîncălzit, cu un salariul 1000 de lei.
Pentru serviciile firmei cu excavatorul întreprinderea a achitat 13 mii de lei.
Rețetele bucatelor pe care le pregătește pentru turiști, sunt păstrate și transmise copiilor și nepoților.
Dacă acestea nu sunt votate, atunci ele nu sunt implementate.
De asemenea, se recomandă consumul cât mai multor lichide”, atenționează Eugenia Moraru.
Și noi am avut posibilitatea cu succes să implementă proiectul.
Consiliul raional Soroca a fost reprezentat de președintele raionului, Veaceslav Rusnac.
Fiind dansatoare a ansamblului „Nistreni”, la 16 ani am avut un turneu de concerte prin Bulgaria.
Dar și aceste planuri au fost zadarnice.
Acesta a fost, de asemenea, reținut pentru 72 de ore.
În fiecare an, în 22 martie, sărbătorim Ziua Mondială a Apei.
Titlul i-a fost conferit în baza deciziei Consiliului orășenesc Ialoveni din 28 mai 2021.
Dacă-i incomod – să meargă să lucreze.
Lotul Republicii Moldova a cucerit 13 medalii dintre care 5 sunt de la Călărași.
Precizăm că, potrivit pct.
Doar anul trecut, au beneficiat de tratament peste 2300 de consumatori de droguri.
Achiziția a fost realizată în cadrul proiectului „Îmbunătățirea eficienței energetice în spitalele strategice din Republica Moldova”, transmite Ministerul Sănătății.
Suferințele rujeolei asupra corpului fiecărui copil capturat de infecție, în erupții cutanate sunt extrem de grave.
Lista agenților economici – contribuabili mari poate fi consultată pe pagina-web oficială a SFS, accesând următorul link – https://sfs.md/ro/catalogul-datelor-deschise/xi-contribuabili-mari .
De asemenea, se prevede construcția rețelelor interioare în localitățile Boldurești și Chilișoaia, pe o lungime totală de 24,3 km.
În privința inflației anuale, în octombrie 2023 față de aceeași lună a anului precedent, s-a înregistrat o creștere de 6,3%.
Adică dacă tu nu vrei, nu faci schimbări, cum vrei țara să se schimbe?
Cum ai reacționat la vestea că Maia Sandu a câștigat alegerile prezidențiale?
Din păcate, ultimii ani, iarăși a apărut această întrebare.
Și asta stagnează procesele” a spus președintele Consiliului Raional Ungheni, Dionisie Ternovschi.
Mobila era cuptorul, lejanca, laița, o masă și 2-3 scăunele.
Prețurile de realizare a lemnului de foc pe specii, variază în funcție de specie.
Vântul va sufla din sud-est, cu o viteză constantă de 9 km/h, fără intensificări majore.
Referitor la inițierea procedurii de ieșire din componența raionului Ialoveni, primarul spune că modificarea se face prin Hotărâre de Guvern.
Și chiar dacă numărul șomerilor descrește, cel al locurilor vacante rămâne unul destul de înalt.
O consecință evidentă a procesului în cauză e creșterea temperaturii medii la suprafața Pământului și schimbarea climei în toată lumea.
Care este situația reală și cum resimt acest sprijin acordat prin compensații?, i-am întrebat pe beneficiari.
Este important să fie atenți la lecții și să comunice cu colegii și profesorii, să fie mai prietenoși”.
Ce amintiri frumoase ai lua de acolo?
Poluarea aerului afectează în special persoanele mai sensibile care pot avea dureri în piept, tuse.
Sănătate tuturor și tot binele din lume!”
Consilierii raionali și-au mărit indemnizația pentru participarea la ședințele comisiilor de specialitate și la ședințele Consiliului Raional Orhei.
Înscrierile sunt deschise până pe 20 ianuarie 2025 , iar locurile sunt limitate.
Potrivit dispoziției nr.
Cele mai dificile sunt problemele cu oamenii sau cele administrative?
Igor Grosu, la discuții cu primarii din Raionul Ialoveni.
Așa că au plecat în satul vecin.
Spitalele din raioanele Căușeni, Edineț, Soroca, Ungheni și Orhei au fost dotate cu panouri fotovoltaice, anunță Ministerul Sănătății.
În ultimul an, Caritas Cehia a implementat proiectul orientat spre îmbunătățirea managementului deșeurilor în or.
Acolo dădeam pase, șutam la poartă și mi-am dat seama că îmi place foarte mult.
În ultima zi de noiembrie pompierii din Rezina, dis de dimineață au fost alertați precum că într-o gospodărie din s.
Fiind audiat, bărbatul și-a recunoscut vina, menționând că a răpit câinele deoarece a dorit să se joace cu acesta.
Proprietarul lotului de teren, Dumitru Brăila, a solicitat schimbarea destinației terenului din „agricol” în teren pentru „construcție agricolă și agroindustrială”.
Cel mai important de reținut în acest moment este că nici o altă bancă nu va refinanța un credit restant.
Primul proiect pentru care consilierii au alocat bani presupune reparația străzii Vălicicăi, care are o lungime de 500 de metri.
Mâna, Orhei arde un depozit dintr-o gospodărie.
Rudele și prietenii, și sătenii, și vuiește lumea că Angela Lazarenco … (…) Atâta răutate și intrigă între oameni.
Am venit în vizită cu reprezentanții asociației în frunte cu doamna Laura Bellamoli, președintele asociației.
Cum e să fii managerul unei școli mici, care sunt avantajele și dezavantajele unor astfel de instituții ?
Săptămâna precedentă activitatea pompierilor din Orhei a început cu intervenirea la lichidarea a două incendii în sectorul locativ.
Imaginile cu insectele devoratoare au ajuns virale, pentru că asemenea priveliști gospodarul nu a mai văzut.
Se simt cum nu au simțit vreodată, neștiind ce-i cuvântul bine și fericire.
Vrem sa facem o clădire nu mare, cu o arhitectură frumoasă.
Conducătorii auto care traversează zona, unde este anunțată suspendare de trafic rutier, sunt îndemnaţi să o ocolească” informează primăria.
De aceea, este foarte important ca APL-urile să cunoască cum să prevină şi să combată mai eficient fenomenul discriminării.
Acesta va fi scos la licitație cu prețul de 260 de mii de lei.
Moldova, pentru a ajuta la evitarea unei crize umanitare.
Respectiv, numele și funcția acestor persoane nu reprezintă date cu caracter personal și nu trebuie radiate.
Au mai fost și alte cazuri.
La Călărași nu este niciun proiect finanțat la acest capitol.
Merită să fie văzute piatra sălbatică, formele lor, serpantinele.
Primăria a întocmit deja listele beneficiarilor, iar din 15 ianuarie, aceștia deja o pot ridica, la magazinele din oraș.
Sunt edilii care susțin cultura raionului și au fost mândri și minunați de munca organizatorilor depusă la susținerea evenimentului.
Grație Programului Național „Satul european”, în centrul localității a fost construită o Estradă de vară și amenajat terenul adiacent.
În cadrul acelorași evenimente, a fost inițiată o cooperare între Spitalul Raional Ialoveni și Spitalul Municipal de Urgență Moinești.
La fiecare început de primăvară unele terenuri agricole din Căușeni se trezesc la viață sub gunoaie.
Polonia şi-a adunat o armată considerabilă sub conducerea lui “Hotchevici, hatmanul de Litfa, om vestitu din tinereţăle sale la războae”.
Aici au posibilitatea de a-și pregăti, ghidat, temele pentru acasă și de a primi 3 mese calde pe zi.
Mama mea nu avea studii, dar era o femeie cu credință, dragoste și hărnicie deosebită.
După 10 ani de exploatare, terenul de fotbal de la Stadionul Municipal din Ungheni va fi renovat.
Ungheniul din stînga a devenit oraş cu o populaţie de circa 40 de mii de locuitori.
William Winter (în fotografie) este un tânăr din Statele Unite ale Americii.
Cu implicarea primăriei, am reușit să facem o reparație cosmetică a sălilor unde vom organiza muzeul” – povestește dna Ghilețchi.
Schimbare radicală în executivul raional din Anenii Noi.
Ma refer aici la dezvoltarea infrastructurii localitatilor.
În casă erau 4 copii, cel mic avea doar un an.
În 2023 a fost suținut de PAS.
La finalul lunii august marcăm mai multe sărbători: Ziua Independenței Republicii Moldova, Hramul municipiului Soroca și Limba Noastră cea Română.
A menționat că a încercat să îi maseze gâtul crezând că așa o va salva, dar femeia era deja rece.
Evenimentele din cadrul proiectului vor avea loc în trei orașe ale Republicii Moldova: Chișinău, Bălți și Cahul .
Raportul dintre suprafața podelei și suprafața geamului trebuie să fie de cel puțin 1:10 sau 1:12.
Programul festivităților va începe la ora 9:00 cu depuneri de flori.
Și iată-ne astăzi la etapa în care se efectuează lucrări de terasament și de construcție a temeliei”, a declarat primarul.
Regula este clară: telefoanele nu sunt permise.
Muzeul este o istorie a oamenilor, a purtătorilor acestei culturi.
În țările Uniunii Europene se implementează Strategia privind combaterea antisemitismului și susținerea vieții evreiești (2021-2030) .
A fost doar un început frumos pentru tot ce numim cultură în satul Heciul Nou.
Exercițiul eliberează endorfine, cunoscute sub numele de hormonii fericirii, care îmbunătățesc starea de spirit.
Administrațiile publice locale vor avea posibilitatea să acceadă anumite fonduri direct, care nu vor trece pe linie guvernamentală”.
Sinistratul a fost preluat de medici la spitalul raional pentru îngrijiri necesare.
Încă două chestiuni ale ședinței țin de expunerea la licitație a unui bun imobil și al unui teren public.
Este perfectă pentru sporturi care necesită mișcări bine coordonate, cum ar fi voleiul, canotajul, golful, sau schiul.
Recent am făcut cercetări în arhivă și am văzut dosarul familiei noastre.
Ne descurcăm cum putem”, ne-a mărturisit Valentina Gavriliță.
Conform datelor, în ultimii ani, din cauza lipsei personalului a fost sistată activitatea a zece subdiviziuni teritoriale de medicină legală.
Cea mai recentă este DECIZIA nr.
Valentin Purice: Viaţa părinţilor mei a fost cu adevărat extraordinară, adecvată întocmai realităţilor sovietice de după al II-lea Război Mondial.
Propunerea consilierului Poltavcenco de a respinge demersul procuraturii a fost susținută de membrii comisiei, care au dat aviz negativ.
Ne-a invitat să intrăm în curtea casei.
Mi-am ajustat mult imaginea de sine, înțelegând necesitățile mele, limitele și dorințele, valoarea și unicitatea mea.
Cum Vă împăcați cu aceste contradicții și ce mesaj le transmiteți sângereienilor?
Fotoliul de primar al orașului Călărași a fost câștigat de Victor Ambroci, candidatul PAS.
Doar că situația din lumea reală s-a dovedit a fi altfel decât cea din lumea virtuală, adică de pe internet.
Stere” din Soroca.
Ghidul poate fi descărcat, accesând site-tul oficial www.dse.md .
La ele, când mă întâlnesc pe stradă, în afară de salut, le văd zâmbetul pe față.
Îi așteptăm să revină acasă și să încercăm să dezvoltăm împreună această țărișoară”, a declarat Zinaida Țurcanu, vicepreședinta raionului Călărași.
Este foarte interesant felul cum sunt îngrijite lingurile, având în vedere că toate sunt doar din lemn.
Trei școli profesionale din Moldova vor fuziona cu alte instituții de învățământ profesional.
Grupul de voluntari din Liceul Teoretic „Petre Ștefănucă”, Ialoveni, lider – Delia Stoica, mentor – Mariana Mereacre, proiectul nr.
Potrivit proiectelor de decizie, mai multe instituții de învățământ ar putea beneficia de bani pentru reparația încăperilor.
Și îl înțeleg perfect.
Ungheni, coregraf Tudor Babin;
Nivelul avansați – cinci ani de antrenamente intense, unde se pun bazele pentru includerea în Lotul Național.
Au fost blocate 21 de site-uri din Federația Rusă și 10 din Republica Moldova, printre utlimele regăsindu-se site-ul orheitv.md.
Ei se uită, că raionul trebuie să le mai dee ceva.
Pentru construcția gardului, de asemenea, se colectează fonduri.
Mă bucur că ați rămas să păstrați focarul acesta de cultură”.
Din 2015 sunt vice-campion national, membru al selectionatei RM de lupte libere la seniori.
Stimați cetățenii, respectați normele antiincendiare pentru a nu vă pune în pericol viața dumneavoastră și a celor apropiați!
Bucurați-vă și fiți cât mai sănătoși și mai fericiți posibil.
Cu livezile am avut cheltuieli mari.
ONG-uri, fundații, sindicate).
Opincă la gradul de căpitan.
Un moment emoționant al evenimentului a fost prezența vârstnicilor din localitate, care au activat de-a lungul timpului în cadrul grădiniței.
După cum ne-a informat șeful Secției Traumatologie„ fiecare dintre aceste persoane au fost preluate și au primit ajutor medical respectiv.
Totodată, echipa de muncitori lucrează la montarea sistemului de ventilație, explică ADR Centru.
Nicolae din Dănuțeni – pagini de istorie și rezistență creștină la Ungheni”.
Cum se descurcă r.
Mitropolit Bănulescu-Bodoni, stația Grădina Publică Ștefan-cel-Mare în direcția str.
Anul trecut am adus o brigadă de culegători din Sîngerei, care au lucrat foarte bine.
Fotografie din arhiva personală a lui Alexandr Velenciuc.
Pentru ce schimbări legislative aţi luptat în Parlament şi ce v-a reuşit?
Pentru pedagogii fără grad didactic majorarea salarială va fi de până la 758 de lei.
Terenul adjudecat în cadrul licitației din 18 ianuarie ajunge în proprietatea SRL-ului „Ghervas-Petrol”, companie ce administrează benzinăria din imediata apropiere.
Și Lidia Stratan susține că estrada de vară va reanima cultura la Nișcani.
În alegerile parlamentare din 2019 și 2021, ȘOR a devenit partid parlamentar.
Baurci Moldoveni, cond.
Aici am șansa să mă înțeleg pe mine însămi, mai ales din perspectiva că nu mă accept așa cum sunt.
Secretara consiliului afirmă că lucrările la site au început deja și urmează cât mai curând să fie gata.
Proiectul a fost aprobat cu 16 voturi pentru.
Dar abitația care ați menționat-o în apartament, [eu] veneam în weekend la fete” , a explicat Buzu.
Dar înainte de a fi trimişi pe poziţii, aţi avut parte de vreo instruire?
Decizia a fost luată la ședința consiliului din data de 8 februarie 2022.
Atât Guvernul Republicii Moldova, cât și guvernul României au contribuit financiar la realizarea acestui proiect.
În zona de sud a țării sunt deschise 8 secții de votare.
În prezent, tariful la apă pentru locuitorii satului Puhoi este de 13 lei.
Au ars aproximativ un 1,5 ha de vegetație uscată.
Jora de Mijloc, s.
Omoruri în judeţ se săvârșeau foarte rar.
Astfel, se asigură o abordare transparentă și imparțială a distribuirii voucherelor către cei ce au nevoie de ele.
Să încerce mereu să se autodepășească și să nu-i părăsească niciodată curajul.
Este vorba despre comuna Brebu.
Agentul economic a început niște lucrări care nu au acoperire financiară.
Din păcate, murăturile nu sunt indicate tuturor persoanelor.
Astfel, Inspectoratul General pentru Situații de Urgență a participat la Exercițiul internațional de tip combinat „PRUT-2023”.
Deși reprezentanții Primăriei municipiului Ungheni nu au participat, instituția a contribuit financiar la acțiune.
Armata Națională planifică în luna mai desfășurarea exercițiilor cu rezerviștii Forțelor Armate.
Pot provoca diferite boli, ceea ce afectează sănătatea localnicilor.
Concursul a fost o adevărată sărbătoare a artei și dedicării, aducând împreună comunitatea într-o atmosferă vibrantă și inspirațională.
Pentru el și-au acordat votul de încredere 1971 de persoane, adică 58,91% din cei prezenți la vot.
Căușenenii spun că s-au așteptat la astfel de rezultate la alegerile prezidențiale.
În ce sate vor avea loc aceste concerte?
Rămâne de văzut cum vor influența noile tarife consumul energetic și cheltuielile consumatorilor finali.
De asemenea, evenimentul a fost un prilej pentru crearea unei rețele de actori comunitari dedicați promovării sănătății mintale.
În 1985 am fost acasă la Ion Druță și într-un fel am avut acordul lui.
În comun depunem toate eforturile pentru ridicarea nivelului calității vieții în comuna Dumneavoastră.
Eu cred că îi va responsabiliza.
Care de care mai colorate, acestea au fost purtate cu multă mândrie și entuziasm de copii.
Alte patru primării anunță consultări cu cetățenii privind bugetul și taxele din 2024.
Pe data de 30 martie, în or.
În una dintre fotografii, realizată în 1947, sunt surprinși „Copii ai foametei” din satul Trifăuți, județul Soroca.
Alexander Perșin este originar din satul Alexanderfeld, raionul Cahul.
Portarul la fundaș, fundașul la mijlocaș, mijlocașul la atacant (adică mie) și atacantul în poartă.
Zăicanii Noi este un bărbat și nu ar avea semne de viață.
Peroanele care doresc să participe la Târgul de Crăciun de la Ratuș, com.
Circumstanțele decesului urmează a fi stabilite de către specialiștii în domeniu.
Utilizarea unității de transport cu echipament medical performant va permite medicilor din Pepeni să intervină prompt la solicitările pacienților.
Pe locul III s-au clasat Bianca Cechină și Gabriela Cazacu din orașul Călărași, dar și Jasmin Rusu din satul Pitușca.
Această definiție subliniază esența demnității și a alegerii libere.
Măsurărire se fac la fiecare patru ore.
În total, sunt circa 28 mii MWh, ceea ce constituie echivalentul a 2,6 milioane metri cubi de gaze.
Prețul nu poate fi dezvăluit încă, dar este mai mic decât cele existente pe piață, transmite IPN.
Să pornim de la aspectul economic al acestui obiect.
Astfel obiectele respective nu corespund criteriilor de recunoaștere a mijloacelor fixe, activul bilanțului fiind supraevaluat cu peste 116 milioane lei.
C red că est esențial ca o persoană îniante să întreprindă anumite acțiuni pentru a-și menținea sănătatea în normă.
Testul de inteligenţă pe care l-a susţinut a detaşat-o cu câteva zecimi de alţi concurenţi.
Donațiile pentru gardul bisericii pot fi făcute la parohia bisericii.
Documentul mai arată că radioul a activat în pierdere și pe parcursul anului 2021.
Amintim că orice persoană se prezumă a fi nevinovată până la pronunțarea unei decizii definitive și irevocabile de judecată.
Dar, cu părere de rău, din 2011, numărul lor scade.
Pentru că eficiența energetică îți poate asigura confortul de acasă în timp ce face economii la factură.
De asemenea, în urma accidentului mai multe persoane au rămas încarcerate în fiarele autoturismelor avariate.
Vasile Stroescu, 88 (circa 120 metri).
Viorel Garaz, Secretarul de stat al Ministerului Dezvoltării Economice și Digitalizării, a subliniat importanța acestui proiect pentru economia țării.
Lipsa Centrului Cultural este a doua problemă cu care se confruntă locuitorii comunei.
Artiști independenți, artiști contemporani, care prin spiritul vostru novator faceți ca ziua de mâine să se întâmple azi.
Fiind una dintre absolventele primei promoții a facultății „Arte plastice și design”, a descoperit meșterița hârtopeancă și tainele goblenului.
Printr-o altă cerere depusă de preotul din Bardar, se solicită scutirea bisericii de plata pentru apa consumată.
Chiar de va fi mai scump tariful la energia electrică, ne vom pune luntre și punte să achităm.
Nu uitați, a preveni o maladie este mult mai ușor de cât a o trata.
În cea de-a doua clădire, din adâncul curţii, erau situate camerele de detenţiune celulară şi comună.
În această situație sunt și locuitorii din satul Păscăuți din raionul Rîșcani.
Turismul din Moldova are un pașaport, realizat de o călărășeancă.
Că din acest motiv al absenței omului potrivit la momentul potrivit, mai avem atâta lume la sate rătăcită și confuză.
Acesta susține că: „Antreprenorul vrea să construiască o casă frumoasă pe un teren care le aparține.
Concursul s-a desfășurat în perioada septembrie-decembrie 2024 și a adunat participanți din mai multe țări.
Pentru a preveni emisiile de gaze periculoase, focul în sobă pe timpul nopții trebuie să fie stins.
Atunci inculpatul i-a sugerat soluția ilegală pe care ea a acceptat-o.
Este un spectacol-document, au fost și prin sate.
Adresele din Orhei, care pot fi deconectate pot fi văzute accesănd acest link , începând cu pagina 93 a documentului.
Primăria Municipiului Soroca informează sorocenii despre faptul că luni, 20 mai, va fi suspendat traficul rutier pe str.
Nimeni nu poate ști cu certitudine ce-i rezervă soarta, deși fiecare își dorește să privească cu optimism spre viitor.
Erau clase marcate cu litera M și T.
Autorul cărții, născut în 1947 într-o familie de creștini ortodocși din Tâplești, jud.
În prezent, Comunitatea Evreiască este preocupa de introducerea unui curs de istorie a Holocaustului ca obiect obligatoriu în curriculara școlară.
Domnul Bulat, Dumnezeu să-l ierte, nu susținea ideea existenței tunelului.
Spune că va veni aici atât cât îl va ține picioarele .
Excepție va avea transportul public, troleibuzul nr.
Așa s-a instaurat industrialismul cu cele două formele ale sale: capitalismul și comunismul.
Lider e Buda .
A venit de la Fălești și spune că este pentru prima dată la acest târg.
Este posibilă ieșirea apei în luncă și inundarea terenurilor agricole.
Trebuia să-i măsori la gât.
Atât au fost scrise.
Câteva proiecte de decizie sunt supuse consultărilor publice de către Consiliul Raional Ialoveni.
Minodora, patentară 56 ani: “S-au legat de capul nostru, nu au alte probleme în țară de soluționat.
Doar împreună putem obține lucruri frumoase!
Unii producători susțin că au în continuare costuri de producție mari și enumeră, de pildă, motorina și energia electrică.
În această toamnă elevii oxenteni vor ieși din aria localității și vor scoate roadele din „Grădina școlară” la capitală.
Nu m-am simțit niciodată diferențiată.”, își amintește ea.
Astfel, din toamnă, 32 de copii din grupa medie vor beneficia de condiții mai bune de învățământ.
Primăria îndeamnă șoferii să aleagă rute alternative și să respecte noile reguli de circulație în acest interval.
Chiperceni : str.
Timpul instabil se va păstra până la 17 septembrie 2024.
O bucătărie de vară a ars într-o gospodărie din s.
Aici pompierii au lichidat un incendiu dintr-o casă, care ar fi generat de la o ursoaică construită necorespunzător.
Dupa necesitate se organizeaza diferite adunari si chiar se fondeaza asociatii, membrii carora sant potentialii beneficiari.
Celălalt: Da, îl cunosc, e din satul meu.
Și acum priviți în jur, comparați și veți înțelege ce s-a schimbat.
Membrii echipei SAMU Călărași au fost preluați de urgență de colegii săi și spitalizați cu diverse traumatisme.
În scandal s-au implicat și soțiile celor doi, iar pentru a-i domoli a fost nevoie de polițiști.
Cireașa frumoasă niciodată nu va sta în livadă.
Atitudinea medicilor a fost grosolană, își amintesc părinții.
IaloveniOnline a solicitat Primăriei Ulmu proiectele de decizie.
Nu ratați acest eveniment!
DOC// Consilierii raionali, convocați în ședință.
La toate intrările în sat, dar și în fiecare mahala poți vedea răstigniri făcute din piatră, lemn sau metal.
Începând cu anul 2013 pe 15 ianuarie, data la care s-a născut Mihai Eminescu, în R.
Faceți clic aici pentru lista punctelor de contact locale pentru a vă ghida pe parcursul schimbului.
Investițiile vor sprijini infrastructura de colectare, transfer și tratare a deșeurilor în diverse regiuni ale țării.
A trecut jumătate de an și camerele așa și nu au fost instalate.
În weekend-urile de 22 și 28 decembrie, teatrul va găzdui spectacolul interactiv „Magia Stelei de Crăciun”.
Se bucură de aurul curat.
Aceștia vor fi selectați din alte sectoare ale raionului, nu din teritoriul în care au activat inițial.
Amatorii creației lui Igor Cuciuc se pot deplasa la Ohrincea .
Botgros”, pentru receptivitatea, îndrumarea și susținerea dumneaei, care a contribuit semnificativ la reușita acestei zile.
Alți copii văd și se întreabă de ce unii au voie și alții nu.
Primii învățători au fost Boris Țurcanu și Valeriu Burlacu.
Lucrul e puțin plătit și absolvenții de azi văd posibilități doar în dusul peste hotare.
Proiectul este implementat de Asociația Obștească „Curcubeul copilăriei”.
Iar la data de 1 noiembrie, în stocurile entităților teritoriale erau cantități totale de 91.300 metri steri.
În 1983 a fost decorat cu insigna „Eminent al Învăţământului din URSS”.
Succesul piesei a fost unul remarcabil, varianta interpretată de Damiana adunând aproximativ 200.000 de vizualizări pe TikTok.
Întreprinderile interesate de executarea acestor lucrări mai au la dispoziție zece zile pentru prezentarea ofertelor.
Și, bineînțeles, este nevoie de voință politică și de curaj.
Ședința Consiliului, la Văsieni.
Nu-l lăsa pe Moș Crăciun de sărbători să stingă incendii!
Sâmbătă, 24 februarie, un minor din Căușeni s-a apropiat de carabinieri pentru a le cere ajutor în căutarea telefonului mobil.
Evenimentul a început la LT „Olimp” cu careul solemn.
În apartamentul din Rezina a fost depistată o persoană fără semne de viață.
Rezultatele concursului vor fi postate pe pagina bibliotecii: www.bp-soroca.md
La data de 10 ianuarie salvatorii din mun.
Este vorba despre o femeie de 43 de ani, originară din aceeași localitate, amică de-a victimei.
Valoarea totală a proiectului, conform Contractului de antrepriză, constituie peste 31 mil.
În raionul Căușeni peste 16 mii 300 de pensionari vor beneficia de o creștere procentuală a pensiei.
Dacă calculăm e foarte puțin, cu toate că unii politicieni de la Chișinău aduceau mari laude.
Drept răspuns, președintele raionului spune că Consiliul raional a alocat bani doar acolo unde sunt proiecte, ca și contribuție.
Afacerea a început să atragă turiști în 2008, iar din 2009 a început să ofere și cazare.
Acordarea distincțiilor de stat înseamnă că ceea ce fac medicii raionului este apreciat.
Muzeul periodic face analiza apelor din defileu și izvorașele celea micuțe au o apă curată.
Cerinţele sunt mari, însă a scăzut interesul faţă de carte din partea elevilor.
Am dat un răspuns, ei au dat autorizație.
Preț: (-20%) 636.00 lei.
Vă mulțumim din suflet și Vă suntem recunoscători prin lumina și aroma florilor întregului nostru plai.
Ca argument, pentru că mulți ziceau că „nu poate fi!”.
Poliţia susţine că sunt puse în circulație toate tipurile de droguri, majoritatea aduse prin contrabadă.
Astfel, pentru cei 13,2 mp se propune un preț de 1320 de lei anual.
Geamăna” • Primăria s.
Dar chiar și așa, stereotipurile încă mai persistă, din păcate, în societatea noastră.
Spun aceasta nu numai în baza situației mele.
Diabetul de tip 2 se caracterizează prin utilizarea ineficientă a insulinei.
Pentru a simți atmosfera sărbătorilor, am vizitat Liceul Teoretic „Petru Rareș” din Soroca chiar de Sfântul Nicolae.
Consilierii din Țipala se întrunesc în ședință.
Pentru implementarea acestor lucrări, desigur că mai avem nevoie de ajutor financiar.
Într-un asemenea spațiu, rănit de sintagmele vieții, sesizăm că Rațiunea și Necesitatea sunt două mistere contopite în Așteptare.
Anul acesta, prețurile sunt cam tot aceleași.
Dar eram deja un „om al business-ului”.
Un bărbat din Căușeni a fost găsit de o patrulă de carabinieri, în stare inconștientă.
Oaspeții au plecat cu multe flori și cadouri din partea gazdelor.
Totodată angajații serviciului prevenție desfășoară zilnic campanii de informare pentru prevenirea incendiilor în procesul de recoltare.
Trebuie să fim mai vigilenți cu noi înșine, mai motivați ca să schimbăm lucrurile.
A fost reparat acoperișul Gimnaziului-grădiniță din satul Ferapontievca, UTA Găgăuzia, asigurându-se un mediu sigur și protejat pentru educație.
De asemenea, este responsabil cu elaborarea măsurilor de biosecuritate şi implementarea lor.
Publicul i-a descoperit întrupați în creația lui Eminescu și în „Luceafăr” prin harul profesoarei Liliana Spânu.
Ajunși la adresa indicată, pompierii au lichidat incendiul la un autoturism de model Volkswagen.
Gheorghe Tofan, prezent la eveniment, nota următoarele: ”…Ofiţerul Ţanţu, figură masivă moldovenească, înfăţişare plăcută şi atrăgătoare.
Cei care dansează cot la cot cu Ștefan i-au devenit între timp și prieteni.
Așadar, ce înseamnă efectul gazelor de seră?
Femeile noastre au dezvoltat autorespectul, autoaprecierea, conştiinţa de sine şi asta mă bucură!
Consilierii raionali sunt mesageri ai aspirațiilor și doleanțelor oamenilor muncii, care trudesc zi de zi.
Meteorologii au emis o alertă de cod galben de instabilitate atmosferică pentru toată țara.
Iar Arhanghelul Gavril este considerat mesagerul veştilor bune.
Trebuie o inițiativă și un calcul, de văzut… Asta nu este în puterea Comprimservice-ului.
Desigur că am dat preferință candidatului cu viziuni proeuropene.
Cel de-al treilea concert va avea loc la Bălți, în sala Teatrului Națșional „Vasile Alecsandri”, începând cu ora 18.00.
Urmare a deliberării, Consiliul Superior al Procurorilor a aprobat ordinul de referință.
Oaspeții Festivalului au fost Maia Sandu, președinta Republicii și deputatul PAS Viorel Bardă.
Încurajez ca și în viitor să se mai organizeze” – a mărturisit Chirilov Mariana .
Mâncarea se numea ”borș cu clopot” – un borș sec, cu multe verdețuri, cu fasole, cartofi.
Fermentarea vinului este un proces natural în care drojdia transformă zaharurile din must în alcool.
Cauza producerii acestor incendii este factorul uman, astfel DSE mun.
Ialoveni în anul 2022, ajutor material unic cetățeanului de Onoare al or.
Copilăria a fost modestă, dar fericită.
De instalarea camerelor pe stâlpii din oraș, la solicitarea Primăriei Ialoveni, s-a ocupat, GRATIS, compania locală de internet ALTNET .
Fiecare dintre ei stie pentru ce munceste.
Premiera a fost în decembrie anul trecut, și până acum spectacolul se joacă cu casa închisă (n.r.
Copii care frecventează alte grădinițe, copii mare merg la alte școli, oameni care muncesc în Chișinău.
Mângâierile soarelui de afară îmi copleșiseră trupul și, pare-mi-se, chiar moțăiam pe scaunul legănat.
În aceeași clădire, specialiștii au avut misiunea de a reconecta sursele de energie electrică și termică.
Vă așteptăm, cu mare drag, pe adresa: mun.
În primăvara lui 1947 mama se îmbolnăvise.
Am pornit de la o foaie şi mi-a fost jale să lepăd.
Astfel la 23 iulie, în intervalul orelor 8:00 – 18:00, sorocenii nu vor avea gaze naturale.
Despre acest fapt ne-a anunțat Natalia Chitoroagă, specialist principal al Direcției teritoriale pentru Ocuparea Forței de Muncă.
Pentru înregistrarea copilului la grădinița dorită, se accesează „Informații utile”, apoi „Ghid”, fiind urmate etapele descrise în acel ghid.
Decizia poate fi atacată în instanță.
A venit cu sfaturi și pentru copii.
Rezoluţiunea acestui contract poată fi solicitată atât de beneficiarul întreţinerii cât şi de dobânditor.
Tehnici de respirație etc.
Scandal în privința noului director al liceului Ion Creangă din orașul Căușeni.
El e punctul meu de reper.
Astfel proiect cu proiect , modernizează și perfecționează condițiile pentru educația copilașilor.
Menționăm că evenimentul a fost organizat de Primăria municipiului Cahul și Clubul Sportiv Spartan, în frunte cu președintele Ivan Iliev.
Domnul președinte a întrebat cine achită asta.
Ei trăiesc cu această onoare.
Astăzi începând cu ora 10.00 se desfășoară ședința Consiliului Raional Soroca.
Și am zvârlit mașina și m-am dus la deal și am lucrat la deal până am ieșit la pensie.
Mai multe puteți vedea în proiectele de decizie.
Urmele ei au fost găsite în parametrul cetăţii din piatră construită mai târziu în acelaşi loc de Petru Rareş.
Este un model pentru tineri, o sursă de inspirație și un adevărat campion.
De-a lungul acestor ani, școala noastră a crescut și s-a transformat.
Republicii și strada Doinelor din municipiul Cahul a fost atribuită în urma unei licitații deschise organizate pe platforma achiziții.md.
A.S.: Am schimbat multe.
Aceștia au fost însoțiți de reprezentanți ai Unității de Implementare a Proiectului, conducerea primăriei și specialiștii de acolo, S.A.
Trotuarele au fost inundate, iar pe lângă nămolul adunat, pe unele porțiuni de drum au apărut și găuri uriașe.
Această susținere din partea școlii mi-a întărit convingerea că tinerii trebuie să se implice activ în procesul democratic.”.
Din raionul Călărași vor fi dotate grădinița „Guguță” din orașul Călărași și grădinița din Tuzara.
Deocamdată, nu a fost stabilită o dată pentru licitație.
Un minus mare este faptul că e foarte murdar, nevalorificat și neîngrijit din păcate.
Mereu pusă pe șotii și deschisă spre descoperiri.
În Raport este menționat și un caz de utilizare a resurselor administrative în raionul Orhei, de reprezentanții Blocului Politic ”Victoria”.
Evident că investiția nu a fost recunoscută de ANRE în scopul recuperării prin tariful la gaze.
Informaţia publică în acest domeniu este la nivelul necesar?
De exemplu, școala sportivă.
Instanța i-a impus o pedeapsă în formă de muncă neremunerată în folosul comunității, constând în 150 de ore.
În cadrul unui interviu cu Adrian Prodan , mama a developat istoria tragică care durează 12 ani.
Festivitățile dedicate aniversării celor 165 de ani de la Unirea Principatelor Române sunt în toi.
Pentru persoanele cu dizabilități pensia minimă se va majora până la 2 258 de lei.
Cazul a avut loc în amiaza zilei de 03 martie.
Fiecare din ei a avut și câte un cuvânt de spus.
Ministerul Mediului îndeamnă cetățenii să raporteze orice activitate ilegală ce ar putea pune în pericol resursele naturale ale țării.
Grupă H în fruntea căreia e selecționata Franței, campioana Mondialului din 2018 este destul de interesantă.
Declarațiile au fost făcute în cadrul emisiunii În Profunzime.
Moldova în război” de către Occident și guvernarea pro-UE sunt unele dintre narațiunile preferate ale propagandei Federației Ruse.
De ce filozofie?
Secretul succesului, după părerea lui, este cunoașterea cerințelor pieții și adaptarea la preferințele consumatorilor.
Uitați-vă la sat, curățenie, om gospodar.
Nu de puține ori constatăm că timpul este prea scurt pentru a ne realiza în viață sau cariera profesională.
Drumul R21 Orhei – Bravicea – Călărași, km 21,2 – 27,83 va fi reabilitat.
Totodată, copiii sunt acei care se ocupă de îngrijirea cailor.
Cu blândețea lor ne-au amintit că bunătatea vine din suflet, nu din avere.
A fost dărâmat și un pilon.
Mi-a plăcut ideea şi e binevenită.
Spectacolul începe la ora 14.00.
Acesta a avut drept scop consolidarea legăturilor spirituale și culturale dintre tinerii ortodocși din Basarabia și România.
În următoarele zile vremea ușor se va încălzi.
Astfel, în temeiul pct.
Cahul, vor fi create păduri noi pe o suprafață de peste 1200 de hectare ” a declarat Victor Durbală.
Sentința nu este definitivă și poate fi atacată la Curtea de Apel Chișinău.
Dreptul cetățenilor moldoveni din străinătate de a participa la alegeri este garantat de Constituție.
În anul curent, întreprinderea va livra primele 25 de autobuze electrice cu mers autonom în municipiul Bălți.
Asfel, Adriana Crudu, eleva profesorului Andrei Ciubotaru, s-a clasat pe locul I.
În total la ședința consiliului au fost distribuiți 491 de mii de lei din soldul disponibil la 01.01.2022.
Acolo numai 3 luni stăteai, mai mult nu rezistai.
Localnicii privesc cu nostalgie stupii noștri, căci tradiția apiculturii nu a avut, deocamdată, la ei continuitate.
Elevii au declarat în unison că le-a plăcut jocul, iar majoritatea dintre ei abia așteaptă să repete experiența.
Pe ordinea de zi – 6 subiecte Aleșii locali din Ulmu se întrunesc în ședință ordinară.
Însemnările lui din “jurnalul militar de campanie” este pestriţat cu însemnările de felul “zelo jarchii deni” (zi foarte caldă).
Este minunat să desfășurăm despre astfel de evenimente care aduc comunitatea împreună și păstrează tradițiile locale.
Să fie doar un primar și prin sate să fie câte un viceprimar.
A învățat generații de elevi, predând limba și literatura română, dar și istorie la Gimnaziul Meleșeni.
Iar în acest an, alte 10 instituții vor fi reabilitate capital în cadrul proiectului „Rețeaua școlilor model”.
Sâmbătă, pe 2 noiembrie, se vor înregistra temperaturi de aproximativ 19°C , cu cer parțial noros.
Respectarea acestor reguli și promovarea lor în rândul copiilor contribuie la reducerea riscurilor și asigurarea că aceștia rămân în siguranță.
Altă trăsătură este disciplina de munca care te va ajuta să devii mai bun decât ieri și să te perfecționezi.
I-a dus acolo la butoiaș și au luat toată slănina.
Și mandatul precedent, și actualul, l-a obținut ca și candidat PDM/PSDE (PDM reformat).
Potrivit oficialilor lucrările de renovare a LT Mihai Eminescu urmează a fi demarate începând cu anul viitor.
În ultimile zile locuitorii din cartierul Soroca Nouă trăiesc un adevărat coșmar din cauza arderii constante a gunoiului din apropiere.
Contractul cu furnizorul a fost semnat în noiembrie, pentru contorizare netă.
Dansatorii au reuși să danseze în fața localnicilor exact prestația de pe scena „Românii Au Talent”.
Potrivit informațiilor, această acțiune a avut drept rezultat verificarea mai multor pescari din zonă.
Starea morală și psihologică a adversarului este scăzută și nu îi permite să își îndeplinească sarcina.
Decizia intră în vigoare în luna ianuarie.
Despre Nicolae Dabija aveam să aflu mai multe după preluarea funcției de redactor – șef la „Literatura și Arta”.
A remarcat și faptul că „raionul nostru nu se află în zona cu totale riscuri și situații excepționale de secetă”.
Primăria a identificat şi sursele financiare pentru susţinerea implementării proiectului.
Concurența de la festival a fost una acerbă.
Pasionații de șah din Cahul sunt invitați să participe la un eveniment de prestigiu!
Mi s-a propus [să export], ca și altora.
Din 21 martie 2023, judecătorul de instrucție a aplicat în privința acestora măsura preventivă arestarea la domiciliu.
Hărnicia la fel ca si veşnicia în aceste zile s-a născut la sat.
Pentru viitor, dorim să continuăm modernizarea spitalului și să finalizăm proiectele începute.
Un gest cu încărcătură istorică pentru tinerele generații.
Peste 12 zile a avut loc audienţa lui Petru Andreevici cu ţarul.
Apropo, vânătoarea de prepelițe fără câine sau în grup mai mare de trei persoane este interzisă.
Dacă un om sănătos bea apă cu nitraţi, el nu va simţi consecințe imediate.
Potrivit medicului legist, semne de moarte violentă nu au fost depistate.
Pe timpuri, în această zi se sărbătorea hramul localității.
De aceea, căutam să perfecţionez permanent utilajul, să-l fac cît mai rezistent, eficient şi productiv.
La Rădenii Vechi, Maia Sandu a obținut 328 de voturi, iar Alexandru Stoianoglo – 235.
Chiar dacă era transport de serviciu organizat, doar drumul tur retur lua cel puțin 2 ore.
Reprezentanții IGSU recomandă cetățenilor să verifice periodic instalațiile electrice și aparatele electrocasnice, pentru a preveni astfel de evenimente nefericite.
Sunt prosoape cu ornamente tradiționale, cum ar fi brâul, trandafirul, roata morii sau poama.
Majoritatea dintre ele sunt întreținute din bugetul de Stat și de către Consiliul raional.
În cadrul acestui proiect nu doar am descoperit destinații turistice noi, dar și am învățat despre importanța promovării acestora.
Andrei, în pofida vârstei juvenile, are simțul noului și vână de comerciant.
Cadrelor didactice din raion li s-a mulțumit pentru devotamentul lor școlii și educației generației în creștere.
Fotografie din arhiva eroinei
Noi încercam să lucrăm cum știam, dar deja ni se impuneau alte condiții.
Plus la toate, este cald, iar bucatele gătite aici sunt foarte variate și pe placul copiilor”, ne-a spus mama.
Râulețul din centrul satului Onișcani va fi amenajat.
Îmi place să lucrez şi cu cei adulţi, şi cu copiii.
De asemenea, vom putea mări numărul de servicii disponibile, incluzând deja și cleaning exterior, întreținerea curților și alte servicii similare.
A fost frumos!
A absolvit Facultatea de Litere a Universității Pedagogice „Ion Creangă” din Chișinău.
A doua idee era să iau femei din jurul meu și să le cos ținute pentru vârsta 50 plus.
Dar principalul, cred, că este responsabilitatea, lucru care-l cer de la toţi care mă înconjoară.” 2.
Ispravnicul ţinutului Soroca Vasilache Apostol îi scrie lui P.
Vaccinurile au salvat viața mai multor copii, decât orice altă intervenție medicală.
Donația este irevocabilă cu excepția cazurilor în care dreptul de revocare al donatorului este prevăzut în lege sau în contract.
Majoritatea contoarelor electronice moderne sunt înzestrate cu funcții de înregistrare a energiei electrice pe intervale orare.
Gheorghe Guglea ar urma să fie al trei-lea viceprimar al mun.
Ei aici simt pentru prima dată cum e să fii acasă.
Tot cumpăram puieți, uneori se nimerea măcieș, dar nu renunțam.
Inspectoratul General al Poliției amintește șoferilor despre pericolul conducerii în stare de ebrietate.
Prima etapă de înscriere a copiilor în clasa I s-a desfășurat în perioada 1 aprilie – 24 mai 2024.
În anul 2020, aceasta a constituit 56,5%, plasându-se pe primul loc din totalul deceselor cauzate de bolile netransmisibile.
Succese remarcabile au obținut elevii în cadrul activităților sportive: ,, Scutul Tinerilor Patrioți” ediția a IX, or.
Fie că sunt copii mici sau persoane care-și injectează droguri, unele persoane sunt mai expuse riscului – viața lor contează.
Sper ca la anul să fim iar invitați”, a spus Vlada.
Pentru a ne lipsi de frica școlară, avem caracteristică, pe care B.
Mitingul de comemorare de la Căuşeni s-a încheiat cu o depunere de flori.
Astfel, vor fi renumărate buletinele de vot în alte 10 localități.
De ce am avut nevoie de ele?
Cărbuna, lider – Nicoleta Falca, mentor – Cristina Rață, proiectul nr.
Noul Cod Funciar va intra în vigoare la data de 7 martie 2025.
Ea a funcționat într-un ansamblu mănăstiresc cu biserica de jos.
Ministrul muncii și protecției sociale Alexei Buzu a întreprins joi o vizită de lucru în raionul Căușeni.
După medalia de bronz cucerită de Oleg Crețul, a venit rândul lui Ion Basoc să strălucească.
Instruirea în materie de scriere/producere/regizare/montare/promovare a unui material cinematografic de scurtmetraj.
În cazul reţelelor exterioare principiile de bază sunt aceleaşi.
Cu toții în glas i-au urat succes.
Toată lumea a contribuit cu ceva, iar rezultatele sunt plăcute.
Tinerii sunt instruiți la specialități precum croitori și industria cablajelor auto.
Indiferent dacă ești muzician, scriitor sau constructor: dacă nu faci lucrul cu tragere de inimă, nici rezultate nu vei avea.
Toți ceilalți participanți la concurs au primit mențiuni și rechizite.
Până în anul 2010 virusul PPA a fost înregistrat pe continentul african.
Pe parcursul anului 2024, au fost înregistrate 447 de infracțiuni, comparativ cu 450 în anul precedent.
Casa de cultură din acest sat, în comun cu primăria, a pregătit un program, la fel, prilejuit de hramul satului.
Nu există nici o altă modalitate legală de programare prealabilă pentru a beneficia de acest serviciul.
Mandatul de consilier si de presedinte al Comisiei de specialitate in cadrul Consiliului raional se apropie de final.
Prețul „de noapte” al furnizorului Î.C.S.
Vreau să spun că în copilărie satul era foarte populat, multă lume era.
Termenul de execuție al lucrărilor este până la sfârșitul lunii august 2024.
Elena Cioca: „Am trei copii.
La concursul „Colacul anului – 2023”, pot participa persoane fizice domiciliate în r.
Toți membrii familiei Baciu se implică în această activitate .
Cernobîl, persoanele cu dizabilități a căror dizabilitate e în legătură cauzală cu catastrofa de la aprobat prin Hotărârea Guvernului nr.
Primăria orașului Anenii Noi felicită toți câștigătorii și le urează mult succes în procesul de implementare a proiectelor lor.
Activitățile comune vor continua.
Sunteți aleși, avem responsabilitatea să lucrăm pentru oraș.
Noi ne-am alăturat la sărbătoarea dată să sfințim și noi porțiunea noastră.
Electoratul moldovenesc, în cadrul noilor alegeri parlamentare, vor delimita minuțios acele partide politice, care promovează încă un astfel de parteneriat.
Reușita orelor au demonstrat o relație strânsă între profesor – elev, dar și cea dintre elev- elev.
Cum ați reușit să înfruntați geografia?
La Țipova găsiți cea mai mare cascadă din Moldova, și altele mai mici: cascada cu două nivele, cascada dublă.
În rest cerințele lui Gheorghe Petic se resping”, a menționat judecătoarea Ecaterina Silivestru.
Luând în mână un corn de bou, străpungea cu el poarta” (Text de pe o gravură poloneză din sec.
Acest lucru este reflectat în cifrele de export pentru primele 10 luni ale anului 2023.
Rezultatele sunt următoarele: • 1490 de persoane (62%) au declarat că monumentul ar trebui să rămână la locul lui actual.
Vineri dimineața în piețele din Căușeni nu aveai unde arunca un ac.
Când treci la ora de iarnă, câștigi ora înapoi, ceea
Este îmbucurător faptul că femeile își cunosc drepturile, știu unde trebuie să apeleze.
Dar, pentru familia matale, cum au fost anii de ocupație sovietică?
Compania Covoare-Ungheni, fiind cel mai mare producător de covoare din Republica Moldova, a fost declarată insovabilă.
Eu sunt un pro European și am votat pentru a ne integra în UE.
Multstimate Nicu ȚĂRNĂ, spuneți-ne vă rog dacă ați mai fost în orașul Sângerei?
A fost elaborat și un program de activități în acest context.
Și bunica Ileana le stătea în cale cu carne de pui gătită în smântână și unt.
Am încercat sa contactam secretara consiliului pe parcursul zilei de vineri, 7 Iulie, însă nimeni nu ne-a răspuns la telefon.
Pe 1 iulie, se dă startul distracțiilor pe plaja râului Prut, din municipiul Ungheni.
Vă îndemnăm să credeți și să rămâneți puternici” , a spus ministrul Alaiba.
Viața lor este adesea o căutare continuă a soluțiilor și a suportului într-o lume care nu înțelege întotdeauna specificul lor.
Deja am început să vorbim oamenilor despre ce înseamnă taxa de salubrizare și ce include ea.
Primăria orașului Ialoveni invită cetățenii să participe la audierile publice privind proiectul de reconstrucție a Parcului Sfatul Țării.
Dumnealui ne-a întrebat, cum va fi pensia sa după limita de vârstă, ca să o accepte pe cea mai mare.
Până atunci, ea continuă să-și urmeze visurile și să se bucure de viață în toate aspectele ei.
De atunci, între cele două localități s-a legat o strânsă prietenie.
E mult de spus despre „patriotismul” politicienilor după autodizolvarea Primului Parlament.
Atunci am depistat mai mulți copii dotați artistic și i-am văzut ca o resursă bună pentru dezvoltare.
Copii sunt pe loc, dar au și ei familia lor….” Pensiunea la Gura Cuptorului este o afacere în domeniul turismului.
La primăria orașului Sângerei este calificat drept cel mai bun plătitor de taxe și impozite, ca prelucrător individual al pământului.
Ce ne puteţi spune aici?
Respectiv, nu am stat pe gânduri când am finalizat liceul, știam ferm ce vreau.
În îndepărtatul an 1949, bunica nu adormea până nu vedea stinsă lumina la sovietul sătesc.
După acest incident terifiant, echipa s-a ales cu următoarele consecințe grave, astfel, felcerul a suferit traumă cranio-cerebrală, comoție cerebrală gr.
După ce în toamna anului trecut consilierii raionali au schimbat președintele de raion, iată că a venit și rândul vicepreședinților.
Printr-o decizie de judecată, hidrocentrala a fost atribuită primăriei comunei Brânzeni.
Campania națională de împădurire urmează să înceapă la 11 noiembrie și să dureze până în luna decembrie.
Preliminar, oamenii legii au stabilit că accidentul s-ar fi produs din cauza condițiilor meteorologice nefavorabile.
Pentru implementarea dezideratului este necesară o conlucrare fructuoasă dintre administrațiile publice locale și Agenția ”Moldsilva”.
Cu regularitate la data de 10 lunar oamenii isi ridica salariile.
Contribuția vă este recunoscută, dar recompensa financiară este încă sub semnul întrebării.
În prezent, la dispensar se tratează 250 de persoane dependente de droguri.
E plăcut să auzi un simplu „Mulţumesc”, dar la minusuri – ne lipseşte mai multă colegialitate.
Centrul de Resurse pentru Tineri și Femei DACIA vă provoacă să mergi la vot și să inspiri și alți tineri!
Depresia poate fi cauzată de o combinație de factori genetici, biologici, de mediu și psihologici.
Mai jos este ilustrat un caz real al unui solicitant de compensații.
La fel, evenimentul se înscrie în cadrul programului cultural dedicat celebrării Zilei Europei 2024 în toată țara.
Festivalul Zemii a devenit o tradiție pentru sipoteneni, așa că acesta va avea loc și în acest an.
Aceasta este singura noastră cale pentru a ne salva democrația, pacea, libertatea.
Un meşter pe nume Adrian e pomenit în 1536.
Totodată din raport aflăm că s-au executat la 100% din lucrările de defrișare a arborilor, în rest situația rămâne proastă.
Victima a murit.
A știut să adune în jurul ei oameni pasionați de frumos, arte, să-i susțină și să-i promoveze.
Lalova De la un focar de gunoi nesupravegheat, într-o gospodărie din s.
Soiurile sunt perfect adaptate după condițiile climaterice, în special sunt rezistente la secetă.
Primăria nu a primit o astfel de invitație.
Fiecare elev își alege subiectele pe care și le dorește, în funcție de nivelul său de pregătire.
Vă mulțumesc, doamna Nadejda, pentru sfaturile oferite și pentru timpul acordat acestui interviu!
Este o depunctare vizibilă.
De ce aşa?
Pentru instituţia „Valentin Mereniuc”, s-a solicitat sprijin financiar la construcţia unui teren de mini-fotbal.
Municipiul Hunedoara din România şi oraşul Ialoveni din Republica Moldova sunt localităţi înfrăţite.
Evenimentul a fost organizat în contextul împlinirii celor 522 de ani ai localității Cahul.
Potrivit hotărârii publicate pe site-ul CEC consiliul sătesc Peresecina, raionul Orhei, prin deciziile nr.
O a treia problemă este gunoiștea și salubritatea.
Eu nu vreau să mă mărit!
Duminica trecută, pe 21 iulie, la Horodiștea Călărașilor a fost mare săbătoare.
Specialiștii urmează să stabilească cu exactitate valoarea și autenticitatea bunurilor ridicate.
Proiectul a fost inclus în Programul Național „Satul European”, ediția I, având o valoare de 2,9 milioane de lei.
Tot cu votul tuturor consilierilor locali a fost decorat cu titlul de cetățean de onoare al satului și primarul.
Vor mai participa, studioul „Cortina” și formația folclorică „Țărăncuța” de la Vădeni.
Cu foi albe.
Primăria Horodca a publicat proiectele de decizie pe pagina Primăriei.
Colaborăm cu Italia, România, Ucraina, în condiţii de parteneriat reciproc avantajos.
Poluarea Nistrului e un lucru foarte rău și e în detrimentul tuturor.
Cel mai greu a fost să aștept afișarea rezultatelor, lista celor ce au ajuns în finală.
Proiectul “VALORIFICAREA PATRIMONIULUI ȘI REVITALIZAREA CENTRULUI ISTORIC KÎZÎL” a fost aprobat spre finanțare și inclus în Documentul Unic de Program.
Din banii publici prevăzuţi în bugetul primăriei este imposibil soluţionarea problemelor de îmbunătăţire a infrastructurii drumului.
Pentru informații suplimentare, locuitorii pot suna la numărul de telefon 0299 2 20 00 sau accesa site-ul cahulapacanal.www .
El nu vrea nimic să spună.
Noi doar am venit echipați deodată și plecăm la intervenție”.
Inovația este esențială pentru atingerea acestor obiective, iar Uniunea Europeană încurajează în mod activ oportunitățile inovatoare, prin diverse programe.
Crestele albe de cretă se înalță solitare spre cer, iar la poalele lor, asemenea unui găitan albastru, curge liniștit Nistrul.
La Puțintei Ion Celan de la PAS cu 61,19%, la Trebujeni Cristina Gandrabur de la același partid cu 80,48%.
Visul meu de mică a fost să devin ARTISTĂ.
Și cererea este pe potrivă, oamenii spun că nu renunță să guste din cele mai dulci delicii ale sezonului.
Printr-un click distanță, generozitatea față de beneficiarii cantinelor sociale, se poate transforma într-un prânz cald: https://diaconia.md/doneaza/
Vara, se poate întinde, dar adesea își recapătă puterea toamna.
Nicolae Mereacre a ocupat funcția de secretar al Consiliului Raional Ialoveni în ultimii 17 ani.
Mama a fost prima croitoreasă cu studii în satul de baștină, Cruglic, iar tata a fost cel mai bun sofer.
Președintele raionului Călărași – Ștefan Bolea, membru al Partidului Socialiștilor din R.
Premiul II – Ansamblul de fluierași din s.
În conformitate cu Legea privind fondul ariilor naturale protejate de stat (nr.
Meteorologii au emis pentru astăzi Cod galben de intensificări ale vântului, valabil pe întreg teritoriul țării până la ora 21.00.
Prin fiecare acțiune pe care o întreprind, arată ce înseamnă să fii un adevărat erou în serviciul celorlalți.
La eveniment au participat și reprezentanții Guvernului în teritoriu.Vicepreședintele raionului Căușeni a lăudat această inițiativă.
La Casa de Cultură la fel vom face biblioteca.
Să nu fie obligatorii pentru inspectorii de integritate, dar cu titlul de recomandare.
Agentul constatator, a menționat că „elevii au avut un conflict între ei” și că acesta nu a fost primul.
Acceptarea sau renunțare succesiunii nu poate fi limitată doar la o parte din cota succesorală.
Chiar și așa pâinea nu s-a ieftinit.
Suntem o națiune iubitoare.
Prețurile însă îi sperie, spun vânzătorii.
Divergențe între consilieri și primarul satului Costești.
Aceștia transmit mulțumiri Bisericii „Speranța” și Palatului de Cultură ,,Nicolae Botgros’’ din Cahul pentru găzduirea acestor activități.
Ion Maxim a spus că juriul competiției include specialiști din Italia și cei autohtoni.
Telenești asemeni dorește să modernizeze imaginea frumos ca la Sângerei.
Primarul Alexandr Petkov cere demiterea viceprimarului Tatiana Dubițcaia, implicată într-un scandal de corupție la Primăria Bălți.
Românii au ales reprezentanți în Senat și Camera Deputaților: 136 de senatori și 329 de deputați.
Acest material este realizat în cadrul campaniei de promovare organizată de către A.O.
Ne bucurăm că oamenii știu deja de festivalul nostru, iar sătenii sunt din ce în ce mai implicați”, spunea ea.
În mediul rural sunt puține oportunitățile pentru femei.
Acestea au fost verificate pe baza unor informații obținute de echipele mobile ale Serviciului Vamal.
Google Workspace – set de instrumente pentru colaborare, care include email, calendar, documente, foi de calcul și prezentări.
Gorgan” care a cerut schimbarea destinației unor terenuri din categoria agricole în categoria pentru extragerea substanțelor minerale utile.
Și este extrem de important ca antreprenorul să fie în mijlocul afacerii sale, nu „pe lângă” ea.
Elevii vor fi ajutați în alegerea unei profesii care să corespundă cu temperamentul, caracterul, talentul și competențele lor.
Apropo, de la târg nu vor lipsi nici artiștii locali.
La nivel local, se depun aceleași eforturi?
În cele patru luni de monitorizare, în două localități nu au avut loc ședințe ale Consiliilor locale: Horești și Văsieni.
Moldova, Croația, Elveția, Finlanda, Cehia, Israel, Portugalia, Suedia, Serbia și Norvegia.
Primăria ne-a oferit două săli în incinta fostei cârmuiri a sovhozului.
Elena (îi vom proteja identitatea), a ajuns la centrul de plasament împreună cu copilul mic.
Nadejda Manoli este o profesoară dedicată din municipiul Cahul, având o carieră de peste 48 de ani în învățământ.
Ne bucurăm că este cineva care își dă interesul ca lucrurile să meargă bine în grădinița noastră.
S-a stabilit că acestea decurg conform graficului de execuție.
Vernisajul expoziției va avea loc pe 27 aprilie și va fi deschisă până la 28 mai.
Ajunși, aceștia au stabili că focul a cuprins un șopron cu suprafața de 42 metri pătrați.
Din luna mai se face planificarea.
De la 1 ianuarie 2024, urmează să înceteze patenta de întreprinzător pentru alte câteva genuri de activitate.
Ruseștii Noi, r-nul Ialoveni, ,,Implicare pentru bunăstare în com.
Iaca care-i treaba”.
Acesta stabileşte denumirea spectacolului, de exemplu, “Flori de primăvară”.
Toți participanții din echipa municipiului s-au întors acasă în postura de câștigători, obținând rezultate impresionante în categoriile lor.
Prin noua formulă, Guvernul va asigura o creștere a bugetelor pentru grădinițele subfinanțate.
Premier Energy Distribution a pregătit un program de deconectări planificate, conform Planului de acțiuni pentru situații excepționale în sectorul electroenergetic.
La mitingul de comemorare au participat victimele catastrofei, văduvele celor răposați în urma radiației, dar și oficiali.
De menționat că municipiul Iași are acorduri de înfrățire cu mai multe localități din Republica Moldova.
În capitala țării se află 57 de delegații din peste 30 de state, organizații internaționale și instituții financiare.
În societate, sub forma termenului de demnitate se mai poate înțelege autonomia și libertatea gândirii, cât și comportamentul unui individ.
Nu mai au cu ce să trimită copii la școală, la studii.
Vor fi construite și 3 centre de colectare a deșeurilor cu aport voluntar.
Această bonitate se ia în calcul la procedurile de vânzare-cumpărare, dar în cazul cu carierele, aici se fac investigații separate.
Tergiversarea examinării cauzelor prevăzute de art.
Mijloacele ramase au fost divizate in jumatate, o parte fiind directionate la construirea platformelor, iar cealalta- la procurarea containerelor.
Bucatele tradiționale au fost de-a dreptul uimitoare și am gustat din sarmale, clătite și fel de fel de prăjituri.
Tarifele pentru înregistrare nu au fost modificate din 2016.
Alternativ, tăiați gros țelina și merele.
Eu am absolvit specialitatea dirijare corală.
Deja de 2 sau 3 ani întreprinderea are profit, salariile s-au mărit.
Au fost anunțate notele la examenele de bacalaureat susținute de liceeni la Centrul de Bacalaureat „D.Cantemir” din Sângerei.
Drumul a rămas în gestiunea Consiliului Raional, și tot consiliul raional este inițiatorul proiectului.
Principalul sunt frigiderele, utilajul necesar.
Agenția de Dezvoltare Regională Nord a fost reprezentată de directorul instituției, Maria Prisacari.
Fiind audiat, bărbatul a declarat că nu intenționa să-și omoare soacra.
Important e să nu uităm că povestea este despre noi.
Ei au avut ocazia să vadă Muzeul Parlamentului, unde au avut ocazia să se familiarizeze cu istoria și activitatea Legislativului.
Astfel de activități angajații DSE mun Orhei vor desfășura în mai multe localități din raionul Orhei pe parcursul anului.
Îți dorim cerul de aur , cu fericire, cu noroc, cu sănătate, cu împărați și cu zei.
De asemenea, educația era realizată în instituții care nu-i erau dedicate și care aveau alte scopuri.
Acest eveniment promite să ofere spectatorilor momente de neuitat și să pună în valoare talentul sportivilor.
Dacă în prima vizită proprietarii nu vor fi găsiți acasă, recenzorii vor putea efectua încă patru vizite la domiciliul acestora.
Urmare a acestui fapt, numele sau prenumele copilului ar trebui să nu depășească 30 de simboluri cu tot cu spații.
Eugenia Popovici a făcut celor prezenți o retrospectivă, iar firul amintirilor a fost împărtășit publicului cu o notă de nostalgie.
Incendiul a fost lichidat, intervenindu-se cu două autospeciale.
Alte circumstanțe se stabilesc” ne-a comunicat Svetlana Talpă, ofițer de presă al IP Soroca.
Ceea ce înseamnă că, timp de o lună, pe ansamblul republicii, numărul de alegători s-a mărit cu 1148.
Pe de altă parte, nici comportamentul unor călători nu este întotdeauna ireproșabil.
În Enciclopedia sovietică moldovenească (Chişinău, 1970, vol.
Centrul pentru Protecția Datelor cu Caracter Personal neagă existența unui număr mare de sancțiuni aplicate instituțiilor publice.
Tot în acel an Micleușeni a fost comasat cu Gherman, Sculenii Vechi cu Sculeni.
Eminescu a scris versuri până în ultimele momente de viață.
Pentru a bifa tot ce au pe listă, unii afirmă că au cheltuit și câte o mie de lei.
Și m-au dus la o mină de uraniu.
Șeful IGP spune că după regimul de testare, care ar putea dura cel puțin o lună, urmează omologarea acestor mașini.
Are planuri și visuri mari.
Pe acest caz a fost inițiată o cauză penală pentru „Omor intenționat”.
Cum să neglijezi acest grai catifelat, melodios ce ține de grupul prosper al voroavelor latine!
Potrivit primarului localității, Regulamentul a fost unul extrem de necesar pentru cetățenii din Nimoreni.
Bugetul necesar pentru organizare și funcționare este aprobat de către Consiliul Raional.
Compania deține food-court-ul Air Cafe din incinta aeroportului.
Bugetul proiectului este de 100 mii lei.
Propunerea a fost acceptată de Consiliul local, o decizie în acest sens fiind aprobată încă acum 5 luni.
Cei interesați pot găsi aici informații utile despre fiecare dintre cele șapte grădinițe din municipiul Ungheni.
Este situată în parcela 17 (subparcelele F, G, K-O), și parcela 18 (subparcelele 18A, B, F-I).
Dispariția bustului Marelui Voievod inaugurat la 19 septembrie 2024, la Cocieri, a generat mai multe discuții printre săteni.
Tată-l meu s-a născut în familia lui Vasile și Irina Șonțu din satul Mihăileni, Râșcani.
Pe nimeni nu silește, nimeni n-o să fie unit, nimen n-o să fie împărțit.
Acest mecanism stopează procesele de mișcări ilicite.
Și în Europa, frica de insecuritate este un instrument folosit pe larg pentru a manipula oamenii.
A absolvit facultatea de filozofie și ecologie la Universitatea din Luisville .
Este vorba de municipiul Călărași și Covasna.
Sadova – la Suceava şi Dolj, Săseni – la Galaţi, Seliştea – la Botoşani şi Arad.
Mai târziu se reîntoarce însă în Basarabia, în timp ce fratele său, Ștefan, preot și el, rămâne în România.
Dar cum au reacționat locuitorii din Cahul la această nouă lege?
Din iulie 1918 – 1920.
Tânăra în cauză, Diana Spătărel, este proprietara unei case de aproape 68 de metri pătrați din or.
Cu toții suntem responsabili pentru viitorul localităților, a țării noastre, și renunțarea la vot nu este o soluție.
Zic presupun, pentru că nu l-am cunoscut atunci.
Dacă sunteți victime sau martori ale unor situații de risc apelați la 112
Faptul dat favorizează creșterea numărului de persoane neangajate în câmpul muncii.
Le explicăm cu multă răbdare că nu vor primi bani, ci vor resimți compensația doar în facturile la energie.
În cazul unei hotărâri judecătorești definitive, fosta funcționară ar putea fi obligată să restituie statului întreaga sumă.
De notat, că militarii Batalionului cu Destinație Specială ,,Fulger” participă la „JCET” începând cu anul 2009.
Dacă consilierii micșorează tariful, diferența trebuie achitată din bugetul local.
De la începutul anului 2024, pompierii au salvat 347 de persoane de la înec, dintre care 78 au fost copii.
Irina are abilitatea rară și valoroasă de a surprinde nuanțele emoțiilor și să le transpună în cuvinte.
Bugetul total al Apelului de Granturi: 100.000 lei.
Totodată, aceștia recomandă să evite pătrunderea într-o încăpere în care există deja o victimă, fără echipament de protecție adecvat.
E doar o schiță, ca să vedem opinia cetățenilor, să vedem poate trebuie de scos ceva, altceva de adăugat.
Formaţia era specializată în prezentarea unui repertoriu folcloric.
Această stare de lucruri este amplificată și de barierele de comunicare.
Ar fi posibil îmbunătăţirea procesului educaţional în fiecare instituţie preşcolară.
Potrivit analistului Senior Business Sue Porter, statisticile și procentele au rămas stabile în ultimii trei ani.
Probabil erau solicitați medicii în oraș sau în alte localități.
Mai mult, specialiștii îndeamnă oamenii să nu atingă caloriferele și alte obiecte metalice, deoarece acestea conduc foarte bine curentul electric.
Ministrul energiei Victor Parlicov a inspectat la data de 7 octombrie instituția medico-sanitară publică Spitalul raional Căușeni.
Iată că deja au trecut 18 ani de când sunt şef de Direcţie.
Copii, părinți și bunici erau cu toții copleșiți de această atmosferă unică.
Suntem în proces de informare a autorităților.
Ultima ediție – 2500 de exemplare, la „Cartier”.
În urma finalizării investigației, Consiliul Concurenței a constatat existența unui acord anticoncurențial între cele două întreprinderi.
Însă s-au luat la timp măsuri, fapt ce a permis ca copilașii să frecventeze la zi.
Temperatura maximă în timpul zilei va atinge +18°C, iar temperatura minimă în timpul nopții va coborî la +7°C.
Pe lângă curățenie, acțiunea a avut și un rol educativ.
Este cel mai longeviv indice care urmărește progresele înregistrate în ceea ce privește eliminarea acestor decalaje.
Eforturile ne sunt consolidate .
O vorbă populară spune: „Cuvântul te ridică sau tot el te doboară și te pune cu moralul la pământ”.
Pentru toate cele trei funcții vacante sunt necesare studii superioare universitare și experiență didactică de cel puțin 3 ani.
Conform recensământului efectuat în 2011, populația comunei Pădureni se ridică la 4.028 de locuitori.
Fără sistem de irigație, nu poți să obții rezultate mari.
Proiectul nostru contribuie la realizarea strategiei, programelor naționale, regionale și locale în domeniul protecției mediului.
La fel ca Andrei, o bună parte dintre aceste persoane, s-au și angajat.
Dubăsari, pentru care sunt pregătite diferite probe.
Panoul este amplasat pe peretele secției de votare.
Jocul se încheie atunci când primul jucător ajunge la linia de sosire.
Anume atunci în acel secol al grecilor fanarioţi a apărut zicala “Schimbarea domnilor-bucuria nebunilor”.
Drept urmare au sporit numărul de contravenții la trafic.
Declarațiile depuse pentru scrutinele anterioare nu sunt valabile.
Amintim că la începuturi , la izvor, a fost instalată o sculptură a zeului apelor, Neptun.
Acești bărbați din satul Fîrlpădeni raionul Căușeni erau în floarea vârstei când au fost duși în orașul Pripeti din Cernobâl.
Menționăm că la examenul național de bacalaureat 2023 au fost admiși 18 396 de candidați, 133 fiind din raionul Călărași.
Botgros” din Cahul.
Tatiana Morari recomandă ca, înainte de colposcopie, femeile să nu folosească tampoane, medicamente sau creme.
Astfel, numărul consilierilor locali care urmează a fi aleși la 5 noiembrie 2023 s-a redus cu 522 de persoane.
Avem chiar un proiect de twinning la Agenția privind Protecția Consumatorilor care în timp va asigura armonizarea acestor standarde.
Potrivit autorităților, la doi ani de la lansarea programului „Satul European”, în țară se implementează aproximativ 900 de proiecte.
În automobil se aflau trei bărbați, printre care șoferul.
Ședința va avea loc luni, 15 iulie, la ora 14:00, în sala de ședințe a Primăriei.
Acesta datează din anul 1969 și a fost înființat la inițiativa pedagogilor și elevilor.
În 2015, s-a reîntors la Ungheni, a absolvit Colegiul Agroindustrial, după care a obținut licența în drept.
Așa a fost întotdeauna: cum terminam școala, mergeam la țară, acolo unde bunicii ne așteptau cu brațele deschise.
Este vorba de Hîncești, Basarabeasca, Briceni, Cahul, Dondușeni, Drochia, Edineț, Ocnița, Rîșcani, Soroca și UTA Găgăuzia.
De asemenea, consilierii vor redenumi stradela ce duce spre biserica din localitate.
La momentul de față noi nu putem declara ca ar fi fost alergie la un medicament.
Eminescu, nr.26 și evacuarea pavilionul comercial provizoriu amplasat pe str.
Agricultorul spune că va avea porumb dulce până la toamnă.
Un zâmbet, o mână întinsă, un moment de compasiune – acestea sunt micile lumini care strălucesc în întuneric.
Țineți alături de gaura din gheață o scândură sau o creangă mare!
La Bălți nu se poate începe repararea podurilor de pe centură: care este motivul?
Hramurile din octombrie încep la noi în raion de astăzi, 9 octombrie.
Rezultatele au confirmat prezența unui cancer de col uterin.
Era tare croitoreasă bună, cosea și haine bărbătești și femeiești.
Diplome și cadouri au venit și din partea primăriei orașului Sângerei.
Anual, spitalul acordă servicii medicale acestor persoane în valoare de aproximativ 150.000 – 200.000 lei fără acoperire financiară.
De ce 40%?
Lucrul acesta ne bucură deoarece având în fiecare birou reprezentanți ne sporește gradul de transparență a procesului.
Totodată va fi modernizat transportul interurban și rețelele de apă și canalizare.
Plus, mai avem nevoie de a acoperi și cheltuielile adminstrative.
Ne-am simțit uniți ca frații.
Compensația maximă este de 1000 de lei, iar cea medie va depăși 700 de lei.
Așa a apărut concursul ”Visul spre stele”, proiectul ”Lie-Lie-Ciocârlie”.
Potrivit specialiștilor ,bugetul personal îndeplinește două funcții.
Nu ai timp.
În urma traumelor suferite, victima a decedat la fața locului.
Hoarda de Aur s-a aruncat iarăşi în şa, îndreptându-şi iureşul năvalnic al cavaleriei sale spre Europa.
Am scos întrebarea ceea și am zis că până nu ne clarificăm, nu dăm nimic în arendă.
Consilierii din Bardar, convocați în ședință extraordinară.
Ambasada a părăsit Moscova la 22 mai 1702, şi fără mare grabă într-o lună a ajuns la Kiev.
Valoarea estimativă a drogurilor excluse din circuit constituie circa 4 000 000 de lei.
Eminescu” din Soroca și-au unit eforturile într-un proiect finanțat prin intermediul Programului de Granturi Mici al Biroului de Cooperare Elvețiană.
Acest fapt cel mai mult mă doare, că a fost o mare nedreptate”, mai spune Pelaghia Gherman.
ABSOLVENȚI Pe parcursul anilor de activitate instituția a pregătit Peste 34.
Despre acest ansamblu, neîntrecutul coregraf spune că este ”un copilaș” al său, la care ține foarte mult.
Este o diferență de spațiu.
Cu totalul de 373 Kg a obținut clasamentul provizoriu pe locul 2.
Începând cu data de 12 iunie curent.
Regiunea Cahul din sudul Republicii Moldova este recunoscută nu doar pentru peisajele sale, ci și pentru tradițiile sale culinare.
Anastasia Ciobanu este pădurar de mai bine de 46 de ani în Ocolul Silvic de la Hîrjauca.
Ceadîr-Lunga, 1 dosar din or.
Acum lucrăm în această direcție, analizăm cum să facem cu ghereta, cum să fie programul.
Acest pericol este și acum”.
Aceștia vor fi trași pe dreapta.
Cahul • 16:00 - Concert susținut de interpreții Tania TURTUREANU, Cătălin JOSAN și formațiile locale Loc: Palatul de Cultură „N.
Dar, în ciuda acestei bătălii interioare, găsește puterea în sprijinul celor dragi și în micile victorii de zi cu zi.
Totuși, pe ultima sută de metri, a decis să aplice la o universitate din Moldova.
Noi am solicitat o clarificare de la Biroul Național de Statistică și ni s-a răspuns că suma e 10.447 lei.
Problema câinilor vagabonzi nu este o noutate nici pentru localnici, nici pentru autoritățile publice din Călărași.
Mersul pe jos este una dintre cele mai simple metode de a avea grijă de sănătatea noastră.
Moldova va fi cedată Americii.
Am pus părinții în fața faptului.
Ne dorim să oferim tinerilor o platformă de exprimare și de dezvoltare, astfel încât să își poată valorifica potențialul creativ.
Agenda activității a cuprins discuții despre rolul și importanța Convenției OIM nr.
Dacă nu, fiți discreți.
Eu m-am remarcat cu câteva goluri.
Și noi la prima etapă asta am făcut – ne-am ocupat de procurări, de renovări.
Un alt caz asemănător, a avut loc și în parcela numărul 153 din cantonul numărul 8 al Ocolului Silvic Hîrjăuca.
Instituțiile implicate au avut posibilitatea să aleagă una dintre cele două discipline (limba și literatura română sau matematică) sau ambele.
Dar aceste diminuări de tarife nu au dus și la o reducere a prețului pâinii și produselor de panificație.
Sunt scumpe pentru că sunt puține afirmă fermierii care spun că soiurile timpurii aproape că n-au rodit.
Noi nu avem uși sau porți încuiate.
În calitate de soț și soție, ei își dedică timpul și energia creșterii și educației celor trei copii.
Am realizat imediat că ceva arde.
Totuși cea mai populară sumă printre donatori a fost cea de 10 mii de lei.
Aceasta dezvoltă atât coordonarea motorie, cât și reflexele, esențiale în multe activități fizice și sportive.
Inaugurează catedra de coregrafie la Şcoala de Arte Ialoveni.
Fostul primar de Orhei a făcut afirmația că deține cetățenia Rusiei într-un interviu cu un blogger rus.
Scos la vânzare cu prețul inițial de 61 mii 230 lei, terenul a fost vândut cu .
În context, autoritatea responsabilă de gestionarea siguranței infrastructurii rutiere va fi Biroul de Investigare a Accidentelor și Incidentelor în Transporturi.
Potrivit președintei juriului Tamara Deleu „participanții au avut o prestație bună, cum ne-am așteptat.
Echipamentele avansate și software-urile de gestionare a pacienților permit o monitorizare mai precisă și eficientă a stării de sănătate.
Anul trecut din cauza interdicțiilor sanitare lumea nu a prea ieșit din gospodării și efectul a fost vizibil.
Dacă nu pot avea grijă de ei, măcar să nu îi lase pe drumuri, ei foarte mult suferă.
În acest context, Agenția „Moldsilva” s-a angajat să sprijine ancheta, oferind tot suportul necesar organelor de investigație.
Înscrierea și participarea la program sunt gratuite.
Datorită acestui program, au fost ocupate mai multe nișe goale de pe piața serviciilor.
Despre faptul că banii i-ar aparține lui Șor vorbește deputatul PAS, Radu Marian.
Armata lui Şeremetev suferea mult din cauza lipsei de proviant.
Ștefan Vodă și l-a tamponat.
Țara noastră este reprezentată de 32 de halterofili.
Eugenia Ungureanu, mama fetei decedate: „Ne-au spus: „Doamna Eugenia, fata dumneavoastră nu mai are șanse.
Septembrie în 3, sub arhimandritul Ioasaf” (Letopiseţul de la Putna).
Anterior , cu referire la fenomenul plăților informale, R.
Estonia, la toate nivelele, are stabilită o listă de ţări pe care le consideră priorităţi în ale ajuta.
Sergiu Bozianu, expert în domeniul protecției datelor cu caracter personal , spune: „Deseori se exagerează cu anonimizarea datelor.
Mai ales despre ultimul an de lucru, înainte de ieșire la pensie.
Dacă va fi necesar un al doilea tur de scrutin, acesta va funcționa până pe 5 noiembrie 2024.
Ele nu vă pot susține greutatea și se pot răsturna!
Tot în sondaj respondenții au indicat locurile unde ar fi bine să se instaleze platformele pentru colectare selectivă.
Chișinău, fiind efectuate 485 cumpărături sub anonimat.
Noi, împreună, putem contribui la construirea unei societăți mai juste și mai echitabile”, a subliniat viceprimarul.
Gesturile părintești de afecțiune, grija și protecția sunt fundamentale, căci timpul este ireversibil, iar momentele pierdute nu pot fi recuperate.
Potrivit primarului, incidentul este investigat de către organele de anchetă care urmează să stabilească cum s-a întâmplat totul.
FALS: Modificările planificate ale Constituției sunt un secret.
Oamenii nu citesc că e pentru plastic, dar cară tot ce au.
Acesta a menționat că, acum, femeia este supusă atacurilor și amenințărilor.
Demnă de toate picturile lumii.
Comisia din componența căreia făceau parte M.
Tihonov, imaginea – V.
Un caz tragic s-a produs la Telenești, s.
Aceștia urmează să revină acasă până la finele lunii august curent.
Decizia Consiliului Raional, care este fondatorul instituției de învățământ, este ultima etapă din procesul decizional de redenumire a Gimnaziului.
În timpul mersului nordic persoanele vârstnice antrenează mușchii spatelui, brațelor, picioarelor, fesieri, abdominali și ai pieptului.
Avem grijă de ea, o curățim, o stropim, iar toamna o tăiem și o aducem acasă.
Cu informații desfășurate și programul sărbătorilor de iarnă vom veni pe parcurs.
Totodată, la începutul lunii mai, un obuz a fost descoperit în satul Blindești în timpul unor lucrări agricole.
La data de 24 februarie 2024 un bărbat de 75 ani din s.
Această decizie este luată pentru a permite desfășurarea activităților dedicate Zilei Mobilității Europene în Soroca.
Pentru lichidarea presupusului incendiu, au fost antrenate două autospeciale cu implicarea a 10 angajați din cadrul DSE mun.
Este exact aceeași relație pe care o construiești cu un om: îi vorbești, ești atent cu el, îl mângâi.
În anul 1995 înființează Ansamblul de dansuri sportive „Enigma”, Ialoveni.
Trebuie sa muncești până la ultimile puteri, să respecți serios regimul de viață și lucrul pe care îl faci.
La final, participanții au fost încurajați să propună idei pentru proiecte educaționale bazate pe tehnologie.
Prima licitaţie pe 18 iulie curent o să fie.
În trei odăi au ars bunurile materiale, iar restul construcției a fost salvată de pompieri.
Deci, mă bizui doar pe sine.
Primul gol a fost într-un meci de debut pentru echipa mea, FC Codru Călărași, dintr-un penalty.
Ministrul de Interne spune că serviciul unic 112 va fi preluat de MAI, iar mecanismele de intervenție vor fi îmbunătățite.
Și scriitoarea Marcela Mardare a declarat că poezia de dragoste a poetului cucerește prin simplitate, sinceritate, lirism și armonie.
Pentru realizarea proiectului, localitatea a contribuit cu aproximativ 30 de mii de lei.
David este în clasa a IV-a și este la învățământ parțial pentru că are o tulburare din spectrul autism.
Sacii au ajuns în depozitele primăriei și au fost deja repartizați.
Cum de n-aţi renunţat?
Fotografie din arhiva ,,SP"
În fotografie: Galina și Mihai Burdila din Jevreni, la ”Toamna de aur”.
Deci, informaţia poate avea valoare doar în cazul, cînd este solicitată.
Bursa acoperă călătoria dus-întors din țara de origine, cazarea la Bruxelles și Veneția și o indemnizație zilnică de trai.
Este clar că pelinul este una dintre plantele medicinale ce se găsește din abundență în toate regiunile tării noastre.
La cererea unui creditor al masei succesorale, notarul stabilește un termen pentru întocmirea inventarului.
Alegerea este mare, comercianții au scos în vânzare păsări de diferite vârste.
Acest „lapte” avea efecte tonifiante asupra bărbaților, în deosebi a bătrânilor.
Aceasta le numește „hârburi”(vechituri) care trebuie casate prin documente speciale.
Doi copii au 37 la sută dintre familii și trei copii doar 15 la sută.
Nu mai știm unde sa ne adresam.
Însăși din instituții medicale.
Pentru Mihai Dolgan aici ,la Sângerei, în satul Vladimirovca, Dumnezeu a lăsat bucățică de pământ să se nască.
Porumbul dulce, unul dintre deliciile verii, a apărut pe tarabele piețelor din Bălți.
Expoziția va fi disponibilă pentru oricine, astfel sunt invitați vizitatorii ca să descopere perspectiva artistică a tinerilor din regiune.
S-a întâmplat la data de 10 august curent la intersecția străzilor Tighina cu Gagarin.
Trebuie să alegem urzica fir cu fir, iar tulpinile mai grosuțe le dăm la o parte și alegem doar vârfurile.
Monumentul va fi edificat în parteneriat cu Consiliul Raional Călărași.
Șoferul riscă sancțiuni pentru nedeclararea mărfurilor, iar bunurile ridicate sunt pasibile de confiscare, conform legislației în vigoare.
Fiecare produs are număr de serie unic, conform căruia echipamentul poate fi ușor identificat.
Silva Sud și angajați ai Primăriei, a participat astăzi la o acțiune de plantare a arborilor.
În această perioadă comercianții încearcă să-și refacă câștigurile.
Totuși, pe așa căldură, omul consumă apa din sticluță și iar îi este sete.
De altfel, lucrările Tatianei Bocan au ajuns în diferite colțuri ale lumii.
Deocamdată, gunoiul nu este sortat, dar primarul a dat asigurări că în curând va începe cu sortarea plasticului.
De câteva luni, viața unei tinere din satul Vălcineț, raionul Călărași a luat o întorsătură majoră.
Este capacitatea de a face ceva bun din tot ce ni se face rău.
Tinerii au putut să se înscrie și să participe și la o tombolă cu premii.
La Călărași, Nr.
Ei nu au avut dreptul să reprezinte Bardarul fără a fi delegați.
Lidia Boboc, o altă localnică, a adus un obiect drag familiei sale, pentru a-l integra în colecția muzeului.
În scopul identificării autorului infracțiunii, oamenii legii au organizat un plan special de acţiuni, care s-a soldat cu reținerea suspectului.
Este foarte bine organizat și interesant.
Acest dezastru provoca nemulţumirea cetăţenilor.
Se anunță cetățeanul SAMBRIȚCHI Serghei Serghei, anul nașterii 2005, domiciliat în raionul Sângerei, s.
Leucemia poate fi tratată cu succes, iar viața mea poate fi salvată.
Potrivit încheierii publicate pe site-ul Judecătorieii Orhei, doi reclamanți au solicitat în instanță anularea unei dispoziții emise de Tatiana Cociu.
La ora actuală, există un cimitir al eroilor români în orașul Călărași, unde sunt înmormântați 42 de ostași români.
Sestaci, stingerea focarelor la iarbă și lichidarea unui incendiu în sectorul locativ, la un șopron.
Cartea ei va rămâne deschisă, ea va trebui reactualizată, reevaluată și readusă în circuitul de valori”.
O bună parte din populaţie era atrasă în aceste războaie ca voluntari.
În urma investigațiilor și acțiunilor operative, polițiștii au identificat un suspect de 21 de ani, originar din aceeași localitate.
Ultima întâmplare memorabilă a fost că am adus o căruță la canton.
La finalul competiției, câștigătorii au fost premiați cu vouchere în valoare de 200, 300 și 500 lei.
Istoria partidului era o obligație.
Primarul de Costești invită alte câteva primării din raionul Ialoveni și Cimișlia să se unească.
Mirosul este cu adevărat dezgustător și deranjant, confirmând plângerile locatarilor.
Am pregătit un program special, plin de muzică, dans și voie bună!
O haină mai groasă poate fi utilă pentru orele mai reci ale zilei.
Este foarte greu să fii departe de casă, dar un viitor mai bun aici nu-mi pot face.
Cu ajutorul şefei bibliotecii orăşeneşti, Lilia COSTEŢCHI , mai multe femei din sat au fost instruite să utilizeze calculatoarele.
Majoritatea dintre acestea nu necesită investiții semnificative sau chiar deloc.
Iată care sunt rezultatele în orașul Călărași: Secția Nr.
Accentul a fost pus pe inițiativele care au facilitat accesul cetățenilor la informații și la procesele decizionale.
Astăzi, în sala mică a Palatului de Cultură din Soroca a fost sărbătorită Ziua Internațională a femeilor.
Dacă concurenții lui Ion Rațiu și Radu Câmpeanu aveau viziuni democratice, primul rămânea exponentul nomenclaturii comuniste.
De la început lunii august, polițiștii Inspectoratului de Poliție Călărași au depistat și documentat peste 300 de încălcări.
În topul orașelor cu cea mai tânără populație, după vârsta medie, sunt?
Acum prețurile s-au micșorat, pentru 1 kwt de capacitate se poate plăti 750-800 de euro.
Participarea costă 500 de lei per probă.
De condiții mai bune de studiu vor beneficia circa 46.000 de elevi și profesori.
Și aș veni cu apelul, să modificați regulamentele locale la fel, pentru a promova filantropia locală.
Apa cea ce curge lin, noi o bem, ne-mbolnăvim.
Rămâneți informați cu Observatorul de Nord pentru actualizări meteo și sfaturi utile pentru acest sezon rece!
Luna octombrie este marcată de numeroase sărbători religioase, iar în raionul Soroca mai multe localități își celebrează hramurile.
Până atunci, călugării aveau în fața mănăstirii grădină cu zarzavaturi.
În vizor au fost atât familiile numeroase, vulnerabile, persoanele cu nevoi speciale, cât și vârstnicii noștri.
Acestea sunt culese inclusiv din cărțile bisericești, dar și de la bătrânii satului.
Nu înțelegea ce se întâmplă.
Sunt banii orășenilor spun experții care afirmă că normele de securitate a vieții sunt încălcate aici flagrant.
La locul incidentului, locuitorii satului au solicitat intervenția poliției.
Vedeți fotografii de la evenimentul sportiv mai jos.
Trebuie dezvoltate ramurile care aduc venit: turismul, IT, prelucrarea producției agricole.
În republica Moldova sunt localități prietenoase comunității.
Avem un apeduct care consumă practic zero surse financiare la pomparea apei și asta este o mândrie pentru noi!
Această ie am făcut-o eu, tot din prosoape.
Copiii au scris, Moșul a citit, copii și-au dorit, Moșul a îndeplinit.
Consumată în exces, cafeina poate provoca insomnie, anxietate sau, uneori, consumată regulat – dependență.
Chiar dacă destinația viitoare a monumentului nu este încă stabilită, opiniile localnicilor au fost împărțite.
Apropiaţii şi prietenii mei întotdeauna mă susțin, spunând că dacă vrei să reuşeşti în viaţă, adoptă o gândire pozitivă.
Mi s-a dat clasa I şi orele de muzică, fiindcă posedam baianul şi dombra.
Cantonul nr.13 are o suprafață totală de 238,8 hectare.
Rapoartele de laborator demonstrează lipsa dăunătorilor menționați în loturile analizate.
Sperăm că va avea continuitate”, spune o locuitoare.
La sărbătoare„ Brâuleț” n-a venit singur.
Alinierea acestora la moda occidentală a avut loc abia în a doua jumătate a secolului al XIX-lea.
Aceștia au fost donați de Întreprinderea pentru Silvicultură Călărași.
Cahul • 12:00 - Mesaje de felicitare, Program artistic susținut de Fanfara Municipală Cahul Loc: Piața Horelor din mun.
Majoritatea beneficiarilor au cumpărat cărți.
Acest eveniment a marcat un moment important pentru Moldova, evidențiind progresul în direcția dezvoltării economice regionale.
Temperaturile nocturne vor oscila între +6°C și +8°C.
Ați atins subiectul legat de declararea valorii bunurilor, care în multe declarații nu se regăsește.
Eu cred că guvernarea va găsi până în primăvară soluții să se amelioreze situația.
Am lucrat în aplicația SITE și am creat un portofoliu profesional în format digital în anul 2021.
O mână de oameni, parcă vinovați de anii cam mulți care-i apasă, de careva neputință care o simt.
Părinții mei ambii au fost profesori și aveam și acasă o bibliotecă bună.
În primul rând, este foarte important ca încăperile unde are loc fermentarea vinului să fie bine ventilate.
O femeie din Berlin”.
Cei care vor să vadă articolele confecționate de Elena, poate să intre pe pagina de Facebook: Arta săpunului .
Sincer, nici nu mi-am dat seama când au trecut acești ani”, spune Ștefan Stratan.
La 25 noiembrie 2023 a fost documentată prima apariție a pitulicii mici siberiene în Moldova.
Acțiunea s-a desfășurat la Kaufland Ungheni cu implicarea unui grup de 10 voluntari.
Toți concurenții sunt pasionați de lectură, bine pregătiți și dornici de a câștiga.
Și, de asemenea, vor fi organizate tabere și în orașele înfrățite cu raionul Călărași.
În echipă am avut și băieți, lucru mai puțin obișnuit, ținând cont de expresia că ”bărbatul nu ține acul”.
Suportul psihoterapeutului și grija prietenelor au ajutat-o să conștientizeze că nu este vina ei.
Ajustați cantitatea în funcție de gust.
Cu lux de amănunte își amintește de ziua când a murit Stalin.
Miercuri am celebrat parteneriatele.
Mai întâi văd lemnul, după asta vine ideea.
Costești, lider – Radu Creciun, proiectul nr.
Aceștia și-au demonstrat abilitățile sportive și au atins performanțe remarcabile, fiind la final apreciați pentru meritele lor.
Anul acesta milioane de dolari au venit dinspre Kremlin în RM.
Premiile au fost acordate pentru cinci categorii distincte: Cel mai bun mecanizator; Femeia fermieră; Tânăr fermier; Fermierul anului; Procesatorul anului.
Deciziile vor fi analizate și luate la ședința ANRE preconizată pentru vineri la ora 11.00.
Au pus la dispoziție popcorn, baloane și vată dulce, tocmai ceea ce le place copiilor.
Dacă nu ați avut încă ocazia să vizitați această expoziție unică, acum este momentul perfect să o faceți!
Am coborât din prima și m-am îndrăgostit pentru totdeauna.
Integrarea în UE e probabil singura șansă de a ne păstra și consolida democrația.
Cei care doresc să procure lemn tare din specia nuc, arțar vor achita 700 de lei metru ster.
Eu am învățat șapte clase, că așa era atunci, și n-am avut niciodată o notă de patru.
Biciclistul urmează să fie sancționat contravențional cu amendă de până la 25 000 de lei.
Schimbările climatice, schimbările antropice ale naturii, precum și acțiunile inacceptabile care încalcă biodiversitatea accelerează distrugerea planetei.
Însă, atunci când urcase, îi zburase pălăria și căzuse în drum.
În urma unui control fizic detaliat, mărfurile ascunse au fost depistate printre transmisiuni neînsoțite.
Aceste servicii medicale sunt acoperite din mijloacele financiare ale fondului măsurilor de profilaxie al Companiei Naționale de Asigurări în Medicină.
În final, furnizorii de servicii au fost reorganizați și au fost consolidate capacitățile instituționale și operaționale.
Acest premiu nu doar că îi deschide noi orizonturi, dar confirmă și importanța implicării și susținerii în procesul educațional.
Printre deciziile aprobate se numără cea privind bugetul anului viitor, taxele locale, dar și alegerea noilor viceprimari.
Aspectul interactiv al jocurilor, atrage o generație crescută în era digitală, făcând filmele să pară pasive.
Turiști străini veneau mai mulți înainte de pandemie.
În plus, în instituțiile de învățământ din Soroca acești copiii beneficiază de servicii logopedice și psihologice.
Adusă în fața instanței ca rău platnică, întreprinderea a afirmat că reclamanta urmărește falimentarea sa.
Acum clădirile sunt în gestiunea Ministerului Apărării și în ele locuiesc angajații ministerului împreună cu familiile lor.
Doroțcaia și care au fost obiectivele instituției pe care o conduceți?
Iar în zona exterioară, vizitatorii pot cumpăra produse apicole, vinuri de casă, mezeluri, fructe proaspete și articole artizanale.
Și soțul meu din Italia a știut și s-a implicat să ne ajute.
Amintim că orice persoană este prezumată a fi nevinovată până la pronunțarea unei decizii definitive și irevocabile de judecată.
Mihai Catană: ”Nu-mi vin să cred că am câștigat.
Au mai răsunat melodiile „Fuga- fuga”, „Seară albastră”.
La Iaşi a fost primit de domnitor.
Oficiul cooperare militară a Ambasadei SUA în în țara noastră maternitatea din Ștefan Vodă s-a schimbat la față.
Am încercat și nu numai o dată, și nu numai eu, dar chiar și conducătorul nostru de dansuri.
Plus că e vorba de un teren de acces pe terenuri pe care ei deja le dețin.
Și încă pe nimeni nu a dezamăgit.
Liceul a achiziționat licențe pentru aceste aplicații specializate, astfel încât elevii să le poată folosi la ore.
Decizia a fost luată de către Comitetul de evaluare și supraveghere a proiectelor în cadrul Programului.
Mie oricum trebuie să-mi explici un pic mai mult ca să înțeleg.
Camencea parțial, în intervalul de timp între 09:00-11:30 pentru lucrări de deconectare/conectare/schimbare a branșamentului or.
O parte din această informație a fost preluată de pe Diez.md
Pe malul râului Nistru se impun restricții de circulație, de activități recreative și sportive, pescuit, vânătoarea sau capturarea păsărilor sălbatice.
Potrivit meteorologilor, astăzi vremea va fi frumoasă.
Pandemia, într-o oarecare măsură, ne-a învățat să fim mai buni unii cu alții, mai empatici, de ce nu.
Mihai Eminescu s-a nascut la 15 ianuarie în Botoşani.
Recensământul nu solicită astfel de informații.
Peste 50 de militari moldoveni și americani au efectuat sărituri din aeronava C-17 Globemaster, folosind sistemul de parașute MC6/T-11.
Totodată, în momentul în care creditul devine restant, banca va calcula penalități.
Vă rugăm să introduceți adresa dvs.
La Hoginești , pe listele electorale sunt înscriși 1273 de alegători, dintre care 604 au participat la vot.
S-a vorbit despre practicile de succes ale centrelor de tineret din Republica Moldova, ale societății civile, ale tinerilor în general.
Unul e Shor Ilan Miron, de naționalitate evreu, iar celălalt e pur și simplu Shor Ilan – coreean.
Nu știu dacă mai găsim în zilele noastre o costumieră atât de responsabilă și de dedicată.
Cu privire la implimentarea abordării LEADER pe teritoriul comunei Țipala.
Eugeniu Doga, Șef SP al DSE mun.
Printre domeniile susținute de PNUD se numără: zootehnie, horticultură, turism și industrie.
În curtea Spitalului raional s-au adunat viitoare mămici, părinți cu copii, lucrători medicali, precum și persoane refugiate.
Și nu am ales vreo pădure de prin vecinătate, dar am ales să fugim tocmai în jungla africană.
Cristian Cobîscan din echipa ”Viitorul”, de la Gimnaziul Onișcani spune că a trăit multe emoții pozitive.
Declararea acestuia este esențială pentru prevenirea folosirii entităților juridice în scopuri ilegale.
Am făcut o solicitare pe platforma: VreauInfo.md către Inspectoratul General de Poliție, pentru a vedea care este situația la moment.
În acest caz a fost inițiată o cauză penală pentru punerea în circulație a drogurilor în proporții deosebit de mari.
Numărul victimelor, incluzând femei, copii și alte rude, a crescut de la 38 la 68.
Unghenenii au avut ocazia, din nou, să savureze un spectacol realizat de către trupa TeatrUngheni.
Se convoacă ședința consiliului local Zîmbreni.
Două școli din Ungheni și două din Călărași vor fi dotate cu seturi de echipamente moderne.
Afectate sunt însă și alte sisteme, inclusiv cavitatea bucală, de exemplu.
Anul trecut, Întreprinderea Municipală Servicii Comunal-Locative Orhei a înregistrat pierderi de peste 2,4 milioane lei.
Înlocuirea persoanelor delegate din instituție cu persoane competente și apte să evalueze obiectiv candidații pentru funcția de director.
Cifra este în creștere cu cca 1,3 milioane lei față de anul 2023 .
În prezent, Moldova negociază acorduri similare cu Canada și Franța și poartă discuții cu Slovacia, Slovenia, Cipru, Albania și Ucraina.
Toate nemaipomenit de calde la auz și la simțirea sufletului.
La eveniment au fost prezenți oficialități de nivel național și local.
Criuleni va fi azi parțial închisă, pe porțiunea dintre sediile poștei și a Școlii de Arte.
Pe 6 octombrie a fost dat startul campaniei electorale.
Ședința se va desfășura în incinta primăriei, începând cu ora 9:00.
De la 5 până la 50 de lei, atât costă simbolul primăverii.
Comisia Situații Excepționale din Soroca urmează să se întrunească astăzi pentru a examina daunele produse azi de vânt.
Codul Contravențional prevede amenzi (Art.
Ministerul Educației anunță: primul sunet 2024 – duminică, fie luni.
Alături, în spațiul „Familia informată”, s-au desfășurat sesiuni de parenting și jocuri educaționale.
Fiecare instituție va beneficia de echipamente precum All-in-One Computer și panouri interactive, dotate cu software educațional în limba română.
Câtă rezonanță emoțională si fior de conștiință am avut aseară la vizionarea unui spectacol de excepție in inima Parisului.
Cine îl va înlocui începând cu 23 septembrie Vicepreședintele raionului Ialoveni, Eugen Secrieru, își dă demisia din funcție.
Până la 10 cazuri de decese la copii cu vârsta 5 ani sunt înregistrate anual.
Filmul va fi difuzat la Palatul de Cultură ,,Nicolae Botgros'' din Cahul, începând cu ora 17:00.
O piesă despre iluziile mistice, otrăvite ale terorismului.
Noroc de văcuță: cu câte o țâră de lapte muls am scăpat.
Miam dorit ca fiul să înveţe medicina, dar insistenţa mea nu a dat roade.
Referitor la transparenţă.
Opțiunea mea este de a opta pentru o universitate de peste hotarele țării noastre și, anume, în România.
Laureat al Premiului de Stat al Republicii Moldova în domeniul literaturii (2008) și al Premiului „Constantin Brâncoveanu”, secțiunea Literatură (2014).
Prezentă la eveniment, Margareta Florea, vicepreședinta raionului Călărași, s-a declarat încântată de feeria din curtea primitoare de la Palanca.
Eu mi-am ascultat părinții, nu ieșeam din cuvântul lor.
Am devansat în jur de 700 de echipe din întreaga țară, iar asta înseamnă că suntem cei mai buni!”.
La Parcani , pe listele electorale sunt înscriși 427 de alegători și au votat 163.
Cu siguranță, în comun cu noii colegi vom reuși să construim o organizație teritorială puternică în raionul Călărași.
Suferința e-al meu nume și eu cred ca nu pot fi Fericită sau iubită… Eu pot numai suferi!
Recensământul va avea loc în perioada 1-11 februarie 2022.
Criuleni (2007-2011), ex-primar al or.
Compania a cerut achitarea datoriei formate în baza contractelor de antrepriză nr.
Inițiatorii acestui eveniment au fost membrii Asociației Obștești „Tineri și Inteligenți” din localitate, fondată în 2023.
Din această sumă 1,5 miliarde sunt credite cu dobândă mai mică de 3% și circa 300 milioane euro sunt granturi.
În seara zilei de 13 iulie 2024, un incendiu a cuprins acoperișul construcției auxiliare într-o gospodărie din s.
Copiii vor fi aduși la creșă după necesitate.
Una din problemele majore constă în calitatea și deficitul personalului didactic, care diferă de la o instituție la alta.
Este un domeniu cunoscut, pentru că am fost consilier muncipal în perioada 2019 – 2014.
Astfel, evităm capcanele ignoranței și contribuim la un dialog constructiv și iluminator.
Anunțul a fost făcut de ministrul Economiei, Dumitru Alaiba, la ședința Guvernului din 7 iunie, 2023.
Menționez că aceste linii nu au fost avariate, dar s-au deconectat automat ca și măsură de siguranță.
În a doua parte a zilei, izolat, se prevăd precipitații slabe sub formă de ploaie, transmite IPN.
Au venit vreo 3-4 persoane și aceea erau lucrători în primărie, care să semneze în lista participanților.
Ceilalţi, absolvesc şi pleacă.
Antibioticele reprezintă probabil cel mai mare progres medical al ultimului secol.
Localitatea Hansca mai are un acord de înfrățire stabilit în 2021 cu comuna Svinița, județul Mehedinți, România.
Iurie Brașoveanu s-a născut la 7 noiembrie 1962 în satul Copăceni, raionul Sângerei.
Continuare citiți în numărul44 al ziarului din 24 noiembrie 2023.
Organizatorii s-au gândit că sărbătorile pot deveni și mai luminoase atunci când se fac gesturi de suflet.
Acesta are câteva criterii de selectare a informației.
Dintre ei, 6 elevi sunt de la profil Real și un candidat de la profil Umanist.
Potrivit denunțătorului, suma a fost transmisă integral, fără însă ca dosarul în care era cercetat să fie soluționat.
Edilul spune că astfel de gesturi necugetate nu sunt de tolerat.
Soroca; Premiul II – solistul Răzvan Beșleaga, Formația „Doruleț” din s.
Veţi fi voi mai subţiri decât noi, dar nu aşa, că v-aţi dat domniţa după un cazac?”.
Nici nu m-am gândit că voi fi ajutată de oameni mulți!
La reuniune au fost invitați reprezentanți ai primăriei, Centrului de Sănătate Publică, viceprimarul orașului și locatari ai blocului locativ afectat.
O să asigurăm și personal care va îngriji de ei”, mai adaugă edilul orașului.
Ba și confuzie generează în mintea curioșilor de mâine.
În curtea Gimnaziului din satul Vălcineț va apărea foarte curând o parcare pentru biciclete.
Potrivit informației, în urma acțiunii, au fost descoperite două plase monofilament abandonate, care reprezintă o amenințare serioasă pentru ecosistemul râului.
Pe 6 august, satul Bravicea a găzduit o nouă ediție a Hramului Căruțașilor.
Trebuie să activați JavaScript pentru a o vedea.
Văzând o cusătură împodobită cu flori multicolore, Ariadna a întrebat-o de ce este scris în limba rusă.
Cel mai frumos suflet din lumea asta pleacă la Domnul!
Ghetlova parțial, în intervalul de timp între 10:00-17:00 pentru admiterea persoanelor terțe în instalațiile electrice s.
Astfel, venirea pe lume a nou-născutei a fost asistată în ambulanță.
Era la Cureșnița așa-zisul loc pe vale și acolo locuiau țăranii, care erau la noi cei mai înapoiați.
Profesorul nu se poate realiza fără un elev.
Primarul comunei Pepeni Oleg CERNEI , a adresat cuplului un mesaj călduros de felicitare.
Aduceți pacea prin dans, promovați frumosul și cultura prin dans, aduceți bucuria de a dansa în inimile oamenilor.
Sperăm mult la ajutorul și susținerea agenților economici din raion, precum și al Consiliului raional Dubăsari.
Acest lucru este prevăzut într-un proiect de lege votat în a doua lectură de 55 de deputați.
Cardurile vor permite refugiaților să ia decizii personale cu privire la produsele igienice și alimentele de care au nevoie.
De menționat că anul trecut, cetățenii au donat într-o singură zi peste 39 de tone de alimente.
Întâlnirile au loc cu genericul Ziua primarului.
Misiunea sa este de a promova pacea şi prietenia internaţională prin serviciul Voluntarilor Americani peste hotare.
Atunci, majoritatea dominată de consilierii Partidului ȘOR a stabilit mărimea îndemnizației la 1 leu per ședință.
Făcând o analiză a datelor statistice, deși înregistrează un trend pozitiv, totuși potențialul de cazare nu este valorificat din plin.
Oamenii legii cercetează cazul pentru a stabili toate circumstanțele în care s-a produs tragedia.
Ştiu că toţi aşteaptă reparaţia capitală a acestei străzi, dar la moment nu era posibil.
La Voroteț, r-l Orhei salvatorii au extras o pisică din adâncime în amiaza zilei de 13 ianuarie.
Susleni 1780, 9000, 9996, 9998 în intervalul de timp între 10:00-17:00 pentru admiterea persoanelor terțe în instalațiile electrice
În cel de al doilea deceniu al sec.
La miez de noapte pompierii din Telenești au fost alertați precum că în s.
Angajamentul ferm al Autorităților Publice Locale pentru a-și îndeplini obligațiile financiare asumate în implementarea Strategiei Raionale de Tineret, 2022-2024.
Atunci rubrica FOTOGRAFIA ZILEI de pe este locul perfect pentru imaginea ta.
El a spus că obiectivul noii sale inițiative este câștigarea puterii la alegerile prezidențiale de la toamnă.
De asemenea, promovează dezvoltarea unei platforme smart city.
A studiat la Colegiul Republican de Arte Plastice „I.E.
În ultimii ani, o problemă foarte mare este sedentarismul, un factor care dezvoltă foarte multe probleme de sănătate.
Este de asemenea încurajator, de a avea persoane ce te susțin si care te inspiră să te dezvolți.
Sunt întrebări privitor la corectitudinea chestionarelor, de ordin legislativ, privitor la obligativitatea prezentării IDNP-ului.
De la cetatea din Soroca Pân’ la hotarul cel bătrân, Ecou de luptă și cântare Se-aude-n graiul tău român.
Beneficiarii vor contribui cu 20% din valoarea echipamentului.
Este important de specificat faptul că, Serviciul Fiscal de Stat NU a aplicat nici o sancțiune în acest sens.
Este o activitate benefică și spunem un cald mulțumesc organizatorilor.
Deși încearcă să reziste presiunilor, Macabeț cedează în fața unui sistem corupt, în care interesele ascunse, minciuna și șantajul primează.
Tatiana Mocanu este o tânără din Cahul care a fost diagnosticată cu leucemie în stadiul IV.
Organizator – Grupul de Acțiune Locală „Farmecul Nistrului”.
Îndemnul nostru este de a fi ei însuși schimbarea, nu doar martorii ei.
Părinții pot acum accesa site-ul egradinita.ungheni.md și parcurge o procedură de înscriere simplificată în doar câțiva pași.
Nu vreau altceva să spun, că vor fi multietajate.
Menționăm că, proiectul este implementat de HelpAge Moldova, cu sprijinul financiar al Guvernului Federal al Germaniei ( BMZ ).
Iar de aici i se trage și denumirea de „Nunta Țării”.
De mai mult timp acolo au deja loc lucrări de ridicare a nivelului terenului, pentru că este o zonă inundabilă:
Este un efort care trebuie asumat de întreaga comunitate”, a declarat Nicolae Dandiș.
Așadar, din cauză că nu a respectat normele antiincendiare, bărbatul de 58 ani, a decedat.
Prin serviciile de management în construcție managerul răspunde așteptărilor cumpărătorilor.
Peste 80 % din fântânile din republică au apa poluată.
Abatoarele autorizate nu pot recepționa animalele pentru care nu sunt prezentate acte ce permit transportarea animalelor.
Am organizat diferite sărbători, festivaluri… Profesia e interesantă!
Când am văzut numele meu în lista câștigătorilor, am rămas fără cuvinte.
Băiatul spune că acesta e cel mai mare succes al său de până acum.
Învăţătorul Vasile Ţanţu a fost mobilizat în 1915 în armata rusă.
Timpul de germinare și temperatura: 5 zile la 24 °C.
Bolile diareice acute pot fi transmise prin produse alimentare contaminate cu agenți patogeni.
Doar după armată, ascultând cu nesaţ discurile lăutăreşti, nimerite semiclandestin în RSSM, ale lui R.
Orhei, transformată în pensiunea ”Hai la țară”, unde atât colegii din Criuleni, cât și cei din r.
Termenul limită este 27 noiembrie.
Astăzi, 10 ianuarie 2025, cerul în raionul Soroca va fi variabil, alternând între perioade însorite și momente acoperite de nori.
De data asta nu am făcut un anunț public.
Tânărul descrie Festivalul „Apusul mov” ca fiind unul bazat pe emoție și pasiune pentru frumos.
Asta nu e toată cantitatea necesară de beton.
În satul Visoca s-a desfășurat prima ediție a Festivalului „Ultimul Snop”, care a coincis cu marcarea Zilei Independenței Republicii Moldova.
În ciuda tuturor neclarități, am continuat ideea, nu am dorit să ne oprim.
Acum le depozitez în grădină, sub un copac si le las să putrezească acolo”, a spus femeia.
Voi menționa introducerea unui serviciu nou – „Taxi social”.
De-a lungul anilor, fiecare realizare a fost una frumoasă, iar școala a crescut odată cu noi toți.
Și de această dată au intervenit două echipaje de pompieri.
Sărbătoare mare pentru Uliana Catana din Peticeni.
Acest caz atrage atenția asupra unei realități dureroase: violența domestică nu ține cont de relațiile de sânge.
Plătim 4 lei pentru fiecare kilogram cules.
Ne îndreptăm în direcția unei revizuiri a politicii externe pe termen lung.
NOTĂ: Coloana de tehnică militară se va deplasa spre România, luni, 29 mai curent.
În următorii cinci ani, cele 104 de ascensoare din fondul locativ din municipiul Ungheni vor fi modernizate și înnoite.
Cât privește doamna Matveev și vârsta sa, care îi aduce gândul poate să se retragă, sugerez să rămână.
Potrivit surselor, seismul s-a resimțit nu doar în România și R.Moldova, ci și în Bulgaria și Ucraina
Este momentul să reflectăm asupra frumuseții și prosperității localității noastre.
Pentru aceasta, bărbatul ar fi cerut sume de 450 și 600 de euro.
Muniția, un proiectil de artilerie cal.
Consumul de alcool și fumatul de tutun cresc riscul de tuberculoză.
Elena a apelat la Poliție după ajutor.
De uși și geamuri – nici vorbă.
Copiii lor nici nu au intrat ca moștenitori în posesia acțiunilor.
Suplimentar, autoritățile din România au comunicat că, estimativ până la ora 13:00 nu vor fi admise spre control vamal camioanele.
Oricine dorește, poate participa la audieri.
Ceea ce avem în interior, însă, ține deja de contemporaneitate.
Costul energetic al clădirii nu depășește 15 kWh de energie pe metru pătrat pe an.
Prin urmare, respectarea legii în momentul călătoriilor în străinătate nu este o garanție a protejării de acest fenomen.
Atanasov”, LT Olimp și LT D.
Sperăm că anul viitor va fi mai bun și vom avea rezultate mai bune ” , spunea Anatolie Spivacenco.
Prin sentința magistraților, bărbatul a fost condamnat la 10 ani de închisoare.
Informații ascunse în actele emise de Primăria Ialoveni.
Biletele pentru tabără pot fi cumpărate de la Direcția Învățământ, Tineret și Sport din Călărași.
În echipă s-a stabilit o atmosferă de prietenie, băieții au găsit multe idei de a juca mai bine fotbal.
În 2015, pe Wikipedia a fost poblicată o listă a localităților comasate după 1945.
Pe teritoriul țării noastre au fost deschise 59 de secții de votare.
Cauzele probabilă de producere a incendiului ar fi imprudența în timpul fumatului.
Inspectoratul pentru Protecția Mediului comunică despre documentarea, în raza com.
Astfel, au fost inspectate lucrările efectuate, fără a fi semnalizate obiecții majore în procesul de executare a acestora.
În aceeași zi la Chițcanii Vechi, r-l Telenești în podul unei locuințe s-a produs un incendiu.
Alăptarea este vitală pentru a oferi fiecărui copil cel mai sănătos început în viață.
Tot atunci Bogsănești a fost comasat cu Semeni, Vladimirovca cu Agronomovca, Cartofleanca cu satul Măgurele, Comarovca cu Morenii Noi.
Un frumos cadou, care armonizează cu cele primite anterior.
Costul lucrărilor – circa 18,28 milioane de euro (aproape 360 milioane lei).
Astfel, pe 1 iulie, plaja va fi inaugurată oficial, tot atunci își vor începe activitatea de supraveghere și salvamarii.
El a venit cu acest sunduc.
Apoi ei să meargă în localități să vorbească cu oamenii, să explice oamenilor.
Potrivit ANSA, anotimpul rece al anului este unul dificil pentru animalele domestice.
I-a promis şi ulterioara eliberare a permisului de conducere categoria „B”.
Am contactat-o, iar peste câteva ore ne-am dat întâlnire într-un apel pe Zoom.
Dacă ai gresit, se vede, se aude.
Au fost câteva candidaturi care n-au trecut concursul, cu părere de rău, şi nu de atât că-i partajată politic.
Un bărbat a fost salvat de pompieri dintr-un incendiu, care a izbucnit pe strada Decebal 23 din raionul Ungheni.
Evenimentul a reunit 23 de participanți, inclusiv elevi, masteranzi de la programele CESA și IMA, doctoranzi și cadre didactice.
Eminescu, nr.26””, se arată într-un document emis de Primăria Călărași.
Bogdan Petriceicu Haşdeu, Serghei Lazo, s.
Nu prăznuim nașterea vreunui sfânt, ci nașterea aceleia ce este mai sfântă edict toți sfinții.
Prejudiciul cauzat a fost estimat de victimă la 13.500 de lei.
Uneori pur şi simplu e nevoie să le evităm sau să le trecem cu vederea.
Aici a fost necesară intervenția salvatorilor din Telenești.
Acesti agenti economici mai au restante salariale neimpozabile, fara evidenta.
Este important să găsim soluții și să promovăm o cultură a responsabilității și a muncii.
Primarul de Răzeni, Ion Crețu: „E cea mai bună decizie din modificările pe care au făcut-o ei (Comisia Electorală Centrală).
Noapte complicată pentru drumari, mai multe trasee din sud-estul țării rămân blocate!
Am votat pentru o Moldovă în care să domnească pacea, liniștea, buna înțelegere.
Dintre evenimente, beneficiarii au ales să meargă mai degrabă la concerte și la cinema decât la spectacole de teatru.
Tighina pe strada Iu.
Ulterior, s-a dat citire hotărârii de validare a mandatului de primar.
Totodată, 111 persoane au pierdut lupta cu pandemia.
Dar nu știa ce a fost.
Copilul este finanțat, indiferent că este la Văsieni sau în altă școală”.
Sursa citată informează că, la această oră pe teritoriul țării se circulă în condiții de iarnă.
Conform raportului de expertiză, în total s-au depistat 154 de plăgi.
În general, se irigă peste 300 hectare.
Colindul a fost un gest plin de semnificație, o tradiție care continuă să fie păstrată cu drag și respect.
Și seceta ne-a bătut, au mai fost și ploi cu gheață care ne-au afectat culturile.
Cu toate că venisem pregătită emoțiile erau foarte mari, iar așteptările mele erau într-un haos teoretic.
Consilierii locali au salutat decizia locatarilor de a contribui financiar cu câte 3 mii de lei per gospodărie.
Dacă cineva vine cu telefonul, cred că devine o problemă.
Deși Agenția funcționează de o lună, Marina Croitoru susține că a început deja să analizeze situația din cele trei raioane.
Comisia Electorală Centrală (CEC) a fost atacată cibernetic în seara de 5 noiembrie, după ce a început numărarea voturilor.
În același timp pompierii SSE Rezina au intervenit la lichidarea unui incendiu produs într-un șopron din s.
Astăzi, 24 ianuarie 2025, a avut loc şedinţa extraordinară a Consiliului Municipal Soroca.
Vă place această muncă?
Puteți nominaliza profesioniști atât din sectorul privat, cât și din cel public.
Solicitare de construcție a unui bloc cu 7 ETAJE și parter pe strada N.
Mai pot spune că pe vremea lui era cu mult mai bună decât acum.
Cupa Primarului Municipiului Cahul este un campionat, scopul căruia este popularizarea Taekwon-do-ului în rândurile copiilor și a tinerilor.
Antrenamentele se desfăşoară concomitent în poligoanele militare din județele Constanța, Ialomița, Brașov, Galați, Brăila și Tulcea, din România.
Respectiv contractul a fost reziliat”, menționează primara.
Invitați nu la vot, nu la alte procese electorale politice.
În a doua domnie Petru Rareş, întreprinde unele măsuri pentru a opri pătrunderea turcilor spre nord.
Prin promovarea conceptului de Plogging vom interacționa în comun pentru a restabili sănătatea ecosistemului natural.
Cei care-și doresc să se facă polițiști ar trebui să fie perfect sănătoși și să nu aibă antecedente penale.
În locul celor patru vin consilierii PAS Ionaș Ion, Gheţiu Adelina, Duplava Gheorghe și Cojușneanu Tatiana .
Biblioteca Publică Nr.
Pentru mai multe informații și înscriere, sunați la: 069598908.
Majoritatea infracțiunilor înregistrate sunt contra patrimoniului și în domeniul transporturilor, 93 și respectiv 80.
ZAPLECINAIA- doamna de fier îi mai spuneau.
Oclanda, Lilia Procop , șef al IMSP Centrul de Sănătate Parcani.
De menționat că, din această sumă se reține impozitul pe venit (12%).
Buțeni, r-nul Hîncești ,,Cea mai bună apă este apa de la baștina mea” • Primăria s.
Fiecare bibliotecar este, într-o oarecare măsură, un arhitect.
Atunci începem să căutăm ceva mai dur.
Modificarea bugetului orașului Ialoveni și repartizarea mijloacelor financiare prevede alocarea resurselor financiare din Fondul de Rezervă.
Municipiul Cahul a marcat anul acesta o premieră în ceea ce privește tradiția împodobirii bradului de Crăciun.
Vlad Stahi nu este o excepție.
Sunt sigură că tabăra va fi de valoare pentru fiecare, datorită programului special și conținutului divers.
Călărășeanul Cătălin Spînu a devenit vicecampion la Campionatul Europei, rezervat U-17, la lupte libere.
Potrivit calculelor istoricilor în războiul din 1768-1774 alături de oştirile ruse au participat aproximativ 12.000 de voluntari.
Pentru canalizare și epurarea apelor uzate, consumatorii casnici vor achita 11,41 lei/m3, noul tarif fiind mai mare cu 2,36 lei.
Etichetarea și borcanul la fel trebuie să corespundă cerințelor pieței.
Elaborarea acestui material este dovada și angajamentul primăriei față de guvernarea transparentă și responsabilă.
La procesul de votare au participat elevii din clasele IV-XII, 720 de copii.
Spațiile lor fi puse la licitație ca lot unic.
Chișinău cercetează faptele celor doi suspecți într-un dosar de trafic de influență.
Menționăm că, în municipiul Ungheni au fost construite peste 20 de kilometri de piste pentru bicicliști.
Politica de noi nu se teme şi de aceea trăim cum trăim!
Sultanul Murat al III-lea a dat poruncă în Transilvania şi Ţara Românească să se adune oşti pentru a ataca Moldova.
Astfel la data de 16 ianuarie 2024 în s.
Cu siguranță voi reveni la acest concurs pentru ca experiențele sunt unice și de neuitat.
În această perioadă, gospodarii își umplu cotețele cu pui, boboci, rățuște și alte orătănii.
În dimineața zilei de 16 august în s.
Moldova să facă față „acestor vremuri dificile”.
Am avut și avem niște oameni de mare valoare.
Taraclia de Salcie, cond.
Cred că cifrele vorbesc de la sine dacă a fost o decizie corectă sau nu?
Colorează cuvântul, doar prin el vei surâde și analizează-i esența… poate te vei regăsi în el, cine știe?
Am jucat și în cupele europene, fiind ulterior invitat la Naționala Moldovei.
Toate circumstanțele producerii incidentului urmează a fi stabilite de specialiști.
În arta sa, meșterița pune un accent deosebit pe autenticitate și continuitate.
La fel, au fost abordate problemele întâmpinate în actul de înfăptuire a justiției.
Țin minte că echipa noastră a ocupat locul IV în campionatul republican între echipele de juniori.
De menționat că veceul din curte a fost renovat în urmă cu 10 ani, datorită unui proiect.
Pentru mine a fost o mare descoperire că așa copii micuți dansează profesionist.
Viața, însă are traiectoria sa și labirinturile ei.
Astfel, locuitorii din Soroca Nouă ar putea, în sfârșit, să doarmă cu ferestrele deschise.”.
De-asemenea am trecut prin situații și cazuri dificile, pe care, slava Domnului, le-am gestionat.
Le mulțumim tuturor pentru colaborare și implicare”, a declarat Lina Tataru, șefa Centrului de Sănătate Prietenos Tinerilor „Vita Longa”.
În ziua de naștere venim către Dvs.
Acesta s-a născut la data de 1 martie 1837 la Humulești și a decedat la Iași pe 31 decembrie 1889.
Multă vreme va mai trece
A transformat acest loc în adevărat rai.
Evenimentul se va desfășura în or.
Cunicea un bărbat de 51 ani a rămas blocat într-un motocultor, pentru descarcerarea căruia au intervenit salvatorii.
Toți copiii trebuie să aibă acces egal la educație”, a subliniat oficialul român.
S-ar fi putut să-l cunoașteți în una dintre aceste perioade.
Nu dă Doamne nimănui să mai treacă prin ce am trecut noi!
Asigurarea cu apă din făntâni arteziene nu este de dorit.
Hotărârea de guvern urmează să fie aprobată până la finele acestei luni.
Ceea ce face acum conducerea țării în ajunul alegerilor prezidențiale și a referendumului este un pic întârziat.
Conform legislației în vigoare, aceasta riscă o pedeapsă cu închisoarea de până la 7 ani.
Ei iubesc să îi pornească cineva și mi-am luat eu și Ion Mereacre responsabilitatea să îi implicăm.
Concursul nu a fost foarte complicat pentru mine, deoarece am făcut totul sincer, am vorbit despre ceea ce-mi place.
Este vorba de SRL „N.
În Republica Moldova, ultimul caz de febră tifoidă a fost raportat în anul 2019, la o persoană revenită din Irak.
În această perioadă, au fost raportate 26 de cazuri.
Această tranziție a demonstrat flexibilitatea și capacitatea de adaptare a American Corner la noile realități.
Acum aceasta e de 230 lei .
Sperăm să sădească înapoi, dar de acum se vede satul din mijlocul pădurii!
În al doilea rând, organizez pentru elevi întâlniri cu scriitori sau prezentări/ lansări de carte.
Un accent special a fost pus și pe consolidarea cunoștințelor în domeniul bugetării participative.
La Nișcani , pe listele electorale sunt înscriși 1387 de alegători, dintre care 700 au votat.
Un bărbat a fost găsit vinovat de tentativă de viol, într-un caz ce a stârnit indignare în rândul comunității.
Dar cel mai plăcut proiect al meu este activitatea cu Centrul de Zi ”Speranța”.
Nesiliți de nimeni, tindem și tindeți să asigurăm accesibilitatea populației la serviciile prestate în cadrul medicinii primare.
Lilian Șonțu s-a născut la 19 noiembrie 1968 în satul Ciolacul Nou, raionul Fălești.
Rezervația Naturală „Plaiul Fagului” a intrat în concursul românesc „Destinația Anului 2024”.
Acest lucru nu s-a întâmplat.
Aceasta vrea să participa la câteva proiecte pentru a-și dezvolta afacerea.
Ambele documente, pretins a fi emise de autoritățile ucrainene, conțineau indici de falsificare.
Este o performanță care merită a fi mediatizată.
Primăria urmează să vină cu detalii privind ziua și ora la care va avea loc licitația.
Sau aceeși pescari, care vin de la Chișinău.
Pompierii au reușit să lichideze focul până la răspândirea acestuia spre o altă construcție din curte.
Evident că dispunem de toate materialele informative despre PPA destinate publicului larg, exploatațiilor nonprofesionale, fermierilor.
Moldovenii au construit case așa cum făceau acasă.
De asemenea, o femeie din raionul Ungheni a fost ucisă cu cruzime de ginerele ei, aflat în stare de ebrietate.
La 13 august, ora 00:28, pompierii din Șoldănești au fost alertați precum că în s.
Până la începerea noului an școlar a avut loc Conferința pedagogilor – 2023.
Înscrierile la tradiționalul Festival – concurs național al interpreților violoniști „Vladimir Dodon”, care se va desfășura la Călărași, au început.
Maria este absolventă a Colegiului de Arte (culturologie) şi a Şcolii Cooperatiste (bucătar-culinar) din Soroca.
La 9 ianuarie 2024 drumul pământesc i s-a sfârșit.
Consiliul raional Ialoveni nu a oferit niciun răspuns la solicitarea de informații.
Asta mă mulțumește și îmi dă curaj.
La data de 11 ianuarie, la miez de noapte, pompierii din Orhei au fost alertați precum că în s.
Vântul va sufla dinspre nord-vest cu o viteză de aproximativ 27 km/h, ceea ce poate accentua senzația de frig.
Ivancea, Orhei, în timpul orelor de muncă ale acestora.
Am observat că fiecare dintre noi a depus o muncă enormă pentru a avea rezultate.
De aceea am hotărât ca împreună putem da naștere unei șanse pentru cei care au nevoie de ea.
De ce aceștia nu cunosc despre posibilitatea achiziționării medicamentelor compensate?
Şi atunci am început a pune accent pe formațiile artistice și pe valorificarea folclorului.
Victima a fost internată la spital, iar suspectul este reținut pentru 72 de ore.
De ce oieritul e afacere socială de inserție?
Pereţii au peste 100 picioare înălţime.
Scopul acestei vizite a fost de a identifica soluții eficiente pentru îmbunătățirea serviciilor de alimentare cu apă în localitățile lor.
Spectacolul de astăzi este parte a unui proiect susținut financiar de partenerii cheie ai Republicii Moldova.
La 26 august 1652 s-a anunţat plecarea: Iampol, Soroca, Bălţi, Prutul s-a trecut la Sculeni, Iaşi.
Acolo unde nu există implicare, cifrele sunt scăzute”, a conchis Vera Lefter.
Anul trecut, mai mulți locuitorii ai localitățiilor Zâmbreni și Horești se arătau nemulțumiți de implementarea acestui proiect.
Primăria nu poate să semneze contracte cu AIPA până nu avem alocată suma integrală”, a declarat primarul în cadrul ședinței.
Emulsiile de gaze şi combustibil nu le mai poate suporta nimeni.
Valoarea totală a investițiilor a fost de peste 3 milioane de lei.
Cel care a condus grupul de voluntari a fost Doru Rîpa, președintele consiliului de tineri.
Atunci s-a petrecut şi cunoscutul epizod al apărării cetăţii Neamţului.
Sumele de bani care vor fi acordate drept ajutor material sunt radiate din proiectele de decizie.
Evident, a și fost invitată.
Conținutul acestui material nu reflectă neapărat viziunea UE sau a People in Need Slovacia.
Sîrbu” – 3.859,1 mii lei, Centrul de tineret UNIT – 2.843,0 mii lei.
La care, întreprdinderea a oferit următorul răspuns: Neachitarea în termen a datoriei față de ,,Genesis Intemational” S.R.L.
Vezi cine au expus prodesele în 2018, reprezentând raioanele Criuleni și Dubăsari.
Programul festivalului a fost unul variat.
Banii au fost alocați de Guvernul Republicii Moldova, prin Fondul Național pentru Dezvoltare Regională și Locală.
Tatăl meu a fost plutonier în armata română și la operația Iași-Chișinău l-au luat prizonier.
Cei rămași în viață își doresc pacea, tânjesc după zilele simple și liniștite.
Potrivit deciziei ministerului în cauză, li s-a prelungit activitatea în baza acestor permise încă pentru jumătate de an.
În Drujba, Maia Sandu a obținut 149 de voturi; iar Alexandr Stoianoglo – 103.
La distanța de câteva săptămâni, Alina spune că reușește să nu se mai gândească zilnic la fotografie și grup.
Să venim, să te revedem, să trăim bucurii și amintiri împreună.
Noi am pornit nu de la interes a trage la turta noastra.
Recomandarea celor de la Direcția Economie, Agricultură și Dezvoltare Rurală pentru toți agricultorii este ca să își asigure anual culturile.
Gravitatea problemei este accentuată de faptul că 13% dintre cei afectați sunt persoane de vârstă activă, apte de muncă.
Potrivit agentului constatator, copiii aveau un aspect neîngrijit, iar incidentul a fost raportat autorităților competente, care au inițiat proceduri legale.
Chiar prea multe lecții.
Aici nici odată n-au votat pentru trecut.
Pe parcursul sesiunilor, participanții vor fi instruiți, ghidați și asistați în activitățile practice de către formatorii FabLab.
În satele din raionului Leova şi Sîngerei e nevoie de 46 de specialişti, iar la Străşeni şi Drochia cîte 40.
Acolo lucrurile au pornit din loc împreună cu dirigintele de șantier, Valeriu Lungu .
Mult ne învață învățătoarea noastră Silvia Crigan .Ne-a plăcut spectacolul, dar și interacțiunea cu agenții de la securitatea rutieră.
Sporul de performanță se achită în conformitate art.
Pentru unii lideri politici, care sunt dornici de glorie și putere, adevărul și pluralismul de opinie sunt însă dușmani.
Era un sat unde nu aveam nici un fel de rude.
O altă bărdița nu este doar veche, dar și deosebită prin faptul că meșterul care a mânuit-o era stângaci.
Avem oportunitatea de a explora și multiplica împreună ceea ce facem bine cu impact asupra sistemului.” Laboratorul educației este fapta.
În acest liceu se pune accent pe integrarea tuturor copiilor și pe crearea condițiilor pentru toți copii cu nevoi speciale.
Ne dorim ca toate comunitățile noastre să prospere.
Aceștia susțin că ghereta a fost amplasată ilegal.
Transformând în valuta națională, fac 200 milioane de lei.
Este deja o notorietate faptul că istoria care nu este învățată se repetă de multe ori cu consecințe dezastruoase.
Preț: (-20%) 588.00 lei.
Decizii ale autorităților din Molești și Hansca, în care au fost schimonosite și radiate numele funcționarilor publici .
Potrivit lui Denis Mutu, șeful Direcției Statistică Ungheni, din Ungheni vor fi instruiți 104 recenzori și 15 supervizori.
O mică greșeală costă scump.
În prezent, teatrul local și strada principală îi poartă numele, subliniind astfel contribuția sa la cultura română.
Vântul va sufla din partea Mării Mediterane și va fi mai cald.
Am ales acest domeniu deoarece profesia de medic este una nobilă și sunt pasionat de științele reale.
Una din stațiile fericirii era în fata policlinicii din sat, unde activa tata.
Aceste zile, dânsul a avut o întrevedere cu echipa venită din Chișinău, pentru a pune la punct ultimele detalii.
Hasdeu” vă invită la spectacolul „PUNGUȚA CU DOI BANI”, o adaptare după povestea clasică a lui Ion Creangă.
Acolo, el a parcurs succesiv treptele academice, de la laborant superior la șef al acestei secții.
Actualul, Klaus Iohannis, a dezamăgit prin insuficiența de comunicare și nu numai.
La 24 februarie, românii de pretutindeni sărbătoresc Dragobetele.
De la ora 15:00, atmosfera va fi animată de artistul Anatol Mîrzenco, care va încânta audiența cu melodiile sale.
Ei voiau un trai mai decent, iar eu vreau lucru calitativ.
Aceasta este prima expoziție solo a tânărului artist.
Pe parcursul anilor au fost îmbunătățite formele și metodele de organizare a activității bibliotecii, a căilor de furnizare a cunoștințelor.
Totodată, urmează a fi analizată posibilitatea creșterii capacității de transport și extinderea gazoductului pe Centura Chișinăului.
Apelul la Serviciul 112 a fost recepționat la ora 03:33.
Am fost tari pe poziții, dar satul Roghi l-am pierdut, când a fost dat ordinul de retragere.
Încălzesc odăile unde locuiesc de la sobă, cu lemne, pelete și cărbuni.
Știam că familia noastră trebuia să intre în categoria deportaților și mă temeam să rămân singură.
Când eram matură, mi-a povestit maică-mea și eu am început să mă interesez.
Și la Costuleni Maia Sandu a fost favorita alegătorilor, aceasta obținând 580 de voturi; iar Alexandr Stoianoglo – 550.
Incidentul s-a produs astăzi, 2 martie, în zona de responsabilitate a Sectorului Poliției de Frontieră Ungheni.
Este de menționat faptul că dintre cele treisprezece ediții ale festivalului, opt s-au petrecut în această localitate.
Îi încurajez pe toți să organizeze întâlniri și discuții despre semnificația istoriei noastre.
Procedura de achiziție a fost anulată pentru că numărul de ofertanți a fost mai mic decât cel prevăzut.
Consiliul local din Sociteni se întrunește în ședință.
Ne-am dorit să vă facem să reflectați și ca aceste lucruri să nu fie tolerate.
În continuare, polițiștii de frontieră din cadrul Direcției regionale Vest întreprind măsurile corespunzătoare cu cercetarea cazului sub toate aspectele legale.
De a cere instituțiilor din Văsieni si Rusești să fie incluse anul acesta in procesul de acreditare.
Privind în jur, ne dăm seama că indiferența nu afectează doar indivizii, ci și întreaga comunitate.
Iar ordinea de zi a ședinței consiliului local din Văratic prevede 8 subiecte.
El a luat măsuri energice de stimulare a agriculturii, de sporire a exportului.
Alți paisprezece prezenți în sală au votat totuși pentru această decizie.
Printre proiectele selectate se numără și 20 de proiecte depuse de localități din raionul Ialoveni.
În zi sau săptămănal sunt spitalizați în mediu câte 5-8 persoane.
Comisia funciară a hotărât să ridice până la 30 de mii, iar consilierii au aprobat”, ne spune primarul.
Cu referire la autoritățile publice în problema dată, nu avem dreptul să fim indiferenți”
Bineînţeles, apare întrebarea: a fost ea construită pe loc gol sau a avut ca predecesoare o altă cetate?
Folosește mai multe modele AI dezvoltate intern și de OpenAI pentru acești agenți.
Și mă sfădeam de la asta cu dânsul.
Mica oaste a pârcălabului Pârvul a spart apărarea cazacilor, semănând moarte.
A doua lună din acest sezon rece cetățenii, inclusiv din raionul Sângerei sunt ajutorați să depășească greutățile pentru încălzire.
Dacă copilul se simte rău sau are nevoie de ceva, suntem chemați să ne prezentăm.
La Temeleuți , pe listele electorale sunt înscriși 1040 de alegători și au votat 447.
Sorbiți din carte și dăruiți lor, celor ce citesc și iubesc cartea din bibliotecă.
Vezi și Sponsorii ”Șansă”: 2,8 milioane de lei în 7 zile.
Iar prietena ei, Milena Plăcintă spune că a rămas încântată de modul în care a fost organizat târgul.
Tot în această zi, primăria felicită cuplurile din sat care au ajuns la 50 de ani de căsnicie.
Potrivit datelor IGSU, 173 de persoane au fost salvate din incendiu, de la începutul anului 2023.
Fiecare dintre ei au pus în lumină frumusețea mișcării în dans și au creat feeria dansului aici, la Sângerei.
Studiul a stabilit caracteristicile tehnice ale clădirii, echipamentele medicale necesare și fluxurile optime ale pacienților.
Cu trenul când mergeam, pe drum foarte multă lume a murit… Am stat în Siberia 7 ani.
Dezvoltarea afacerilor este veriga-cheie în lanțul de procese interdependente, care asigură prosperitatea economică a unei țări şi bunăstarea unei societăţi.
Acest gest simbolizează recunoștința orașului natal pentru aportul maestrului la promovarea tradițiilor moldovenești, care rămân vii datorită artei sale neprețuite.
Zonele de activitate sunt diverse și au posibilitatea de a include toți copii indiferent de vârstă.
Musicescu” din Chișinău.
I.B.: Arta e naștere, viață și moarte, toate frumos îmbinate cu o trecere dintr-o formă în alta.
Odată cu trecerea timpului, sumele câștigate de Genesis la Orhei au tot crescut.
La fel, îmi pare foarte bine că noi avem meșteri populari cum este doamna Natalia Cangea.
O dispoziție în acest sens a fost semnată de primarul de Puhoi, Ioan Goreanu.
Toate proiectele pe care le implementăm sunt direcționate către integrarea beneficiarilor în comunitate.
Taxatoarea își întâmpina pasagerii cu zâmbet amabil, percepând plata de călătorie.
Consilierul PAS Andrei Pavlenco afirmă că nimeni nu a organizat transportul ci oamenii singuri s-au mobilizat.
Agricultorii au protestat pașnic, în speranța că autoritățile le vor auzi cele 5 revendicări înaintate anterior Guvernului.
In urma procedurii de solutionare a conflictelor de munca de catre instanta de judecata salariatul poate fi repus in drepturile.
Până la urmă suntem creștini, socotim că e un eveniment important.
Oamenii spun că anul trecut a fost unul secetos, iar hrană a fost puțină.
Cheia acestui drum era ţinută de cetatea Soroca.
În ziua următoare pompierii din Telenești s-au ciocnit cu aceeași situație la o casă din Negureni.
Agenții economici, invitați să depună oferte Actualizare : Procedura de achiziție a fost anulată.
Am un băiețel pe care îl cresc singură și are nevoie de mine, de o mama sănătoasă !!
Dacă sunt încă doi consilieri lucrul va merge mai bine?
Gurile rele vorbesc că oamenii continuă să meargă să facă investigații la privat.
La Zagarancea, 11 voturi a făcut diferența, Maia Sandu obținând 355 de voturi, iar Alexandr Stoianoglo – 344.
Comunicare mai bună cu pacienții, sentimentul de încredere și respect reciproc.
Succesul obținut de Mădălina și Alexandru demonstrează importanța investițiilor în educație și în dezvoltarea potențialului fiecărui copil.
Peste 60% din banii Uniunii Europene merg spre susţinerea vieţii rurale, care include şi agricultura.
Comisia a observat o ordine exemplară în terenurile instituțiilor, sălile de clasă, sălile de sport, biblioteci și blocuri sanitare.
În acest sens, am contactat un expert național în domeniul protecției datelor cu caracter personal.
Incendiul a fost lichidat de către pompieri evitând pierderi materiale considerabile.
Ea are peste 80 de ani, iar el – peste 90.
Istoria, care se uită, se repetă!
Am prins la curaj, am învățat o limbă nouă, chiar mi-am antrenat voința și răbdarea.
Echipa a fost apreciată pentru perseverența şi implicarea în probele concursului: programare, inginerie, dar şi explorare.
Anul acesta vrem să montăm plasa antigrindină și tot o vom da la subvenționare.
Pe parcursul anului 2023 statul asigură mai multe măsuri de subvenționare a locurilor de muncă.
Teren amplasat prin „Nucari”:
La pensie – din 1989 dar nu a întrerupt relațiile cu școala unde a muncit, dar nici cu baștina.
Dacă ne uităm la platforme, la lăzile de compostare, nu toți le folosesc conform destinației.
Potrivit statisticilor, 98 la sută dintre acestea provin după anii 1940.
În ajun de sărbătoarea Sfântului Andrei, obiceiuri vechi precum șezătoarea, au prins viață în comuna Copăceni, raionul Sângerei.
Virusul este secretat în salivă și se transmite, în mod obișnuit, la animale și om, prin mușcătura unui animal infectat.
Caruselurile se instalează deja, iar seara va culmina cu o discotecă moderată de un DJ invitat.
Prudens et fidelis nobis sincere dilecte.
Circumstanțele cazurilor urmează a fi stabilite de organele de resort.
Vă închipuiți, venea din tot județul lume.
Ulterior ne-am reprofilat puţin: scriam şi pictam placate, reclame stradale şi nu numai.
La câteva ore mai târziu, aceştia au lichidat incendiul produs la gunoiștea orășenească.
Cel mai vechi exponat este o bărdiţă, de la 1821.
Domnitorul a dat cazacilor câte un zlot pentru fiecare vită răscumpărând-le pentru bieţii oameni.
După turnarea betonului, va urma şi execuţia rosturilor de dilataţie.
Aceasta înseamnă responsabilizarea şoferilor care parchează neregulamentar.
La Spitalul Raional Călărași a fost lansată platforma împreună cu stația generatoare de oxigen medical.
Republica Moldova are un Plan de pregătire pentru sezonul de încălzire 2024 – 2025 .
Echipamentul constă din rachete ușoare din materiale compozite, iar mingea - plastică perforată, similară cu o minge de wiffle.
De la începutul anului 2024 cel puțin 22 de femei au murit maltratate.
Acum suntem în proces de a oferi câteva granturi pentru tineri din categoria NEET.
Această stradelă va purta numele bisericii, „Sfântul Ierarh Nicolae”.
Toate încercările de până acum de a planta copaci în „golurile” din alee nu s-au soldat cu succes.
Pe Veronica Mamei o cunosc toţi colegii din breasla artiştilor din r.
Proiectul a fost implementat în urma unei finanțări nerambursabile din partea României prin Departamentul pentru Relația cu Republica Moldova.
Pentru ce proiecte?
E altă atitudine, altă poziţie, altă situaţie psihologică.
Evenimentul este organizat de Clubul crescătorilor de porumbei și păsări decorative din sudul Moldovei în parteneriat cu Primăria municipiului Cahul.
Recent, una dintre inițiativele tale care ,,a prins viață'' în orașul Cahul este introducerea sportului pickleball, un sport tipic american.
Am plecat pentru a-mi ajuta copiii să meargă să facă studii.
Criuleni gratuit această staţie care ar putea însemna finalitate a sistemul de canalizare din oraş.
Ajunși la destinație salvatorii au stabilit că focul a afectat în totalitate construcția din lemn.
Acestea citau un comunicat al Partidului Șor, declarat neconstituțional în Republica Moldova.
Am avut nenumărate expoziţii în Moldova, România, acum urmează să reprezint Moldova la o expoziție din Olanda.
Le aduce și de mâncare: terci cu tacâmuri de carne cumpărate din banii proprii.
A rămas la crizanteme, cu care și-a plantat în acest an toată grădina.
Educația după Comenius este renunțarea la aspectul ei divers și s-a redus la educația intelectuală.
Se anunță cetățeanul URSACHE Iurie Iurie, anul nașterii 2005, domiciliat în raionul Sângerei, s.
Acum Primăria va asigura materialele iar cetățenii vor contribui cu manopera”, susține primara.
La un seminar ni s-a spus să ștergem și număr cadastral și tot”.
Fiecare borcan este o explozie de arome, care îți aduce aminte de gusturile de odinioară și îți lasă gura apă.
Formația folclorică „Sălcioara”, s.
Dar nici acolo nu a lucrat mult timp.
Urmărirea penală continuă, timp în care persoana beneficiază de prezumția nevinovăției, potrivit legii.
Iar Eleonora Nazaria lucrează ca și muzeografă de aproape 40 de ani.
Sile Ungureanu trebuie redescoperit, întrucât în Moldova nu a fost studiat.
Paralel, avea și ore la Centrul de Creație.
De câțiva ani, Primăria Bardar încearcă să separe, la nivel local, deșeurile.
Însă, dacă avem nevoie sau copilul nu se simte bine, îi transmitem profesoarei, iar aceasta merge și telefonează.
Raionul Telenești: s.
Pot face plăcinte, dar nu ies prea frumoase!” – spune Rebecca râzând.
Am fost la câteva tabere de creaţie, organizate în România.
Proiectul este aprobat.
Mesajul nostru este simplu: victimele nu trebuie să tacă.
În alte raioane s-au orientat pe dezvoltarea centrelor de plasament.
Astăzi, Grădinița Nr.
Nu e vorba doar de texte pirografiate, dar și ceasuri, care vestesc ora în casele persoanelor pasionate de lucrări inedite.
Potrivit secretarei de stat, numai în ultima săptămână rata de cazuri letale a crescut cu peste 30%, R.
Podul de la Ungheni va fi parte din Autostrada Unirii – A8.
Pe 26 mai, la Ungheni a fost sărbătoare.
Îi sunt foarte recunăscător pentru acest gest – Cu ce v-a atras Dacia atât de mult?
Acum este momentul să îți construiești viitorul acasă, în Moldova.
Aceasta va trece prin Palanka.
Este prioritar să se ofere posibilitatea copiilor să iasă din instituțiilor lor, cum au făcut-o prin participarea la concurs.
Este grafician, poet și în același timp pictează icoane.
Descoperă armonia senzațiilor de pregnant și contopește-le cu Extazul… Caută.
Acestea trăiesc perioadă de provocări, dar și de oportunități .Scade numărul elevilor în școlile rurale.
Inclusiv au demonstrat aceasta la Festivalul – concurs „La umbra nucului bătrân”.
Este de uz intern, dar nu văd o problemă să fie publică, fapt ce va crește transparența acestei instituții.
În acest sens, s-a dedat unor acțiuni destabilizatoare la frontiera de Est a statului Român.
Nu putem noi aici 13 consilierii să decidem numele Casei de Cultură”, a menționat consilierul.
Întreaga piesă scoate în evidență cum corupția poate pătrunde adânc în societate, chiar și la nivelul celor mai mici alegeri.
Ziua de 30 septembrie a fost una aglomerată pentru redacția ziarului Expresului.
Era a doua oară când părinții mei pierdeau toată gospodăria.
Criuleni, Bălăbănești și Izbiște.
Altă pasiune este pictura.
Aici mi-am petrecut copilăria, iar acum, pășind pragul muzeului, revedem lucruri rămase de la buneii noștri.
La Călărași, 60.46 din populația raionalui s-au exprimat pentru schimbarea Constituției RM pentru parcursul european.
La fel ca și până acum, comercianții trebuie să achite contribuții sociale și să cumpere poliță medicală obligatorie.
În toate cazurile proprietarii s-au ales cu pagube materiale majore, dar au fost înregistrate și victime.
Din partea postului de televiziune Publika TV, la protest a fost în acea zi jurnalista Victoria Kriukova.
Modelul meu de bunătate și cumsecădenie!
Salvatorii au deblocat ușa și au înlăturat cratița încinsă.
Colegiul nostru urmărește să ofere studenților acces la resurse și metode de învățare variate.
ÎN REALITATE: Uniunea Europeană promovează solidaritatea, respectând istoria, cultura și tradițiile statelor membre.
În prezent cetățenii Republicii Moldova preferă în special cafeaua din boabe.
Toate actele erau procesate, analizate de o comisie specială, după care se lua decizia de înscriere.
Hai să fim cinstiți.
Exercițiul s-a dovedit a fi pe placul tuturor.
De ce horă?
Să încercăm să-l înțelegem pe cel mai slab, nu să dăm în el.
Astfel, consumatorii vor putea utiliza aparatele electrocasnice în orele când energia este mai ieftină.
Evaluările au arătat o creștere a sprijinului pentru egalitatea de gen și o reducere a comportamentelor violente în rândul participanților.
O familie s-a ales cu pagube materiale colosale în urma incendiului produs în locuința acesteia.
Urmează să se facă ultimele ajustări, după care acest Plan va fi propus spre consultări publice.
Până acum, în arhiva „Rama albastră” a adunat 13 mii de fotografii din 40 de sate.
Piesa inconfundabilă este despre aceasta că„ noi am vrut să fim altfel”, cum spunea maestrul.
Evenimentul este deschis tuturor celor cu vârsta de 16 ani și peste.
Suntem mândri să contribuim la formarea unei generații de creatori pasionați și pregătiți să facă față provocărilor lumii moderne”.
Totodată, vom aduce lumina recunoştin- ţei veteranilor în viaţă şi vom sărbători pacea.
Să aveți parte de mult bine în toate, cum sunteți un om de bine.
E un dezastru in aceste intreprinderi privitor la achitarile salariale, 248 de mii de lei datorie.
Iar în 1987 la acest concurs au participat reprezentanți din 12 republici ale URSS.
La eveniment au participat reprezentanți ai autorităților locale și regionale.
Senzaţia de ameţeală a moldovenilor.
Sunt în afara țării și văd, simt diferența.
Turul fabricii ni-l face Nadejda Corovina, care a venit la lucru în 1973.
Până la sfârșitul anului vom mai avea hram încă în 11 sate din raion.
Cum putem să luăm decizii dacă nu vin la adunările organizate, la care trebuie să participe 95% din acționari.
Să continuăm cu episodul doi.
Pentru unii este săracă, pentru alții rodnică.
Instituția noastră va beneficia de tot suportul, începând de la reparații capitale și dotări, până la instruiri pentru cadrele didactice.
FALS: Uniunea Europeană nu are nevoie de vinul nostru.
Aici îşi începe cariera de dansator în Ansamblul de dansuri populare „Andrieş”, conducător artistic – Ion Musteaţă.
Pohrebea, raionul Dubăsari.
Din meșteri populari și-a anunțat participarea Zinaida Mazur, al cărei domeniu este panificația.
Melodiile cu aceste motive au prevalat în scena festivalului, prin prestația participanților din toate categoriile de vârstă.
Aceste păsări obișnuiesc să vină în Republica Moldova pe timp de iarnă din diverse regiuni nordice ale continentului european.
Cifra este radiată din document.
Astfel, revine obligativitatea transportului de lichide în ambalaje de maximum 100 de mililitri, notează euronews.ro.
Ialoveni spre satele Sociteni, Dănceni, Suruceni, Nimoreni, Malcoci – în sumă de – 5 000 000 lei.
Documentul a fost publicat în Registrul de Stat al actelor locale .
Din anul 2015 acesta nu mai găzduia elevi.
Au promis una, dar vedem altceva.
Atunci când o depistăm în faza inițială, este mai ușor de gestionat focarul.
Totodată, sărbătoriții au fost îndemnați să-și reînnoiască jurămintele de dragoste de față cu toată lumea.
De multe ori însă eforturile lor, dar și a medicilor în teritorii se duc pe bătaia vântului.
Prietenii și familia fostului profesor de muzică Vladimir Dodon au retrăit emoții unice pe parcursul evenimentului.
Cu ajutorul exercițiilor și antrenamentelor, sănătatea copiilor va fi garantată.”, a menționat Valentin Fulga, un părinte.
Făcând atunci optimizarea, acum nu pot ieși din limita de unități aprobate, dar vom redresa situația.
Din PDCM acced Vasile Timofte și Gheorghe Stratan.
Asta nu e doar sărăcie – e ceva mult mai profund, care ascunde o imensă violență socială.
Primele date veridice despre actuala cetate Soroca se conţin în letopiseţul lui Miron Costin.
Lucrările vor costa în jur de 800 de mii de lei.
Acolo a decedat, fiind înmormântat în biserica din acel oraş, unde până în prezent se vede mormântul său.
Lucrez și îmi dezvolt măiestria, căci nu mi-a fost frică niciodată de lucru.
Strigând ‘Incendiu!’, putem atrage atenția celor din jur care ar putea oferi ajutor.
Documentul conține circa 250 de pagini, cu numeroase tabele și diagrame.
FALS: UE ne va forța să acceptăm imigranți din Orientul Mijlociu și să le oferim ajutoare materiale .
De menționat că astăzi, 28 iulie, este ziua Ziua Mondială a Hepatitei.
În primele 7 luni ale anului 2023, vinăriile din Republica Moldova au exportat 71 mln.
Dacă există careva substanțe psihotrope în sîngele victimei”, a declarat Ion Munteanu.
Vreau să felicit pe toți cei care sunt prezenți în sală și să mulțumesc partenerilor.
Proiectul este realizat cu sprijinul generos al poporului american prin intermediul Agenției Statelor Unite de Dezvoltare Internaționala (USAID).
Pentru PSRM cea mai scurtă cale de integrare trece prin Vladivostok.
Astfel, a fost reparat un spațiu de 250 m2, situat la etajul II al Centrului de sănătate.
Este o inițiativă năstrușnică a primarului de Costești.
Potrivit acestuia, anul viitor ar urma să devină operațională bursa de energie electrică, OPEM, care va impulsiona investițiile în sector.
Între ei au jucat cluburile FC „Burlacu”, FC „Spartac”, FC „Badicul-Moldovenesc”, Brigada 3 I.M.
Veniți din mediul de business, aveți afaceri atât în Republica Moldova, cât și în Marea Britanie.
Numărul lor e în continuă creștere.
Tradiția de a organiza o Cupă a Raionului la fotbal a fost reluată după o pauză de câțiva ani.
Femeile re-fugiate întotdeauna au căutat să se implice, să fie active și să integreze în comunitatea noastră” .
Arhimandritul Ieronim e în stare gravă și are nevoie de sânge.
Noi, cu toată frica şi cu toată presiunea psihologică, ne-am străduit din răsputeri să rămânem sănătoşi.
A doua încercare a lui Potcoavă de a pune mâna pa putere s-a încununat cu succes.
Situația nu se schimbă de ani de zile, iar în această săptămână le-a ajuns cuțitul la os.
Anterior, Aliona Plugaru a ocupat funcția de șefă a Secției Administrare Publică din cadrul Consiliului Raional Ialoveni.
Totodată, ne dorim să consolidăm parteneriatul dintre tineri cu autoritatea publică locală”, a subliniat Alina Butnaru.
Au început înscrierile la tabăra de vară „Aventura Verde pentru tineri Eco-conștienți” din raionul Ungheni.
În Republica Moldova au fost lansate mai multe inițiative pentru a îmbunătăți siguranța online a copiilor.
Astfel, cele mai mari progrese sunt înregistrate în sectorul 4, cu 77 la sută din lucrări efectuate.
FALS: Republica Moldova va fi obligată să participe la acțiunile militare ale NATO.
Ulterior, parcau automobilele în Verona, Italia pentru 1-2 săptămâni, ca să evite deconspirarea furturilor de către poliție.
Referendumul este un eveniment esențial, care va decide viitorul nostru european și, implicit, calitatea vieții de zi cu zi.
Orhei a luat foc în noaptea de duminică, 6 octombrie.
S-a vorbit despre cimitire, despre obiectele de cult.
Pompierii au salvat jumate din acoperiș.
În Republica Moldova sau departe de hotarele ei?
La cârma acesteia s-au perindat mai multe persoane aproapiate lui Ilan Șor.
Cetăţean de Onoare al oraşului Soroca, 2010.
Deocamdată, niciuna nu a răspuns pozitiv la aceste demersuri, spune primarul satului Costești, Vasile Bortă.
Astfel de clipe sunt cele mai așteptate de ei, pentru că își revăd cumva copiii și nepoții împrăștiați prin lume.
Unele fotografii spun mai mult decât textele.
Ce premii sunt puse în joc?
Să recunoaștem, sunt unii foarte vulnerabili, dar sancțiunea conrom art.
S-a subliniat necesitatea de a găsi soluții viabile pentru a reduce impactul acestui trafic asupra infrastructurii locale și siguranței cetățenilor.
La Bălți se vor desfășura exerciții militare cu trageri de luptă
Tehnica brodatului am cunoscut-o încă fiind elevă la școală, poate în clasa a V-a saua VI-a.
Totodată, pe parcursul aceleiași perioade pompierii au lichidat 2 incendii în sectorul locativ, de proporţii mici.
Chiar mi-a plăcut această experiență”, a adăugat și Marta Angheluș, o altă participantă la atelier.
În ludotecă activează doi coordonatori, care sunt gata să le ofere copiilor tot sprijinul de care au nevoie.
Au înregistrat câțiva supraviețuitori și este foarte credibil.
Pentru reparație se propune contribuția locuitorilor în mărime de 2500 de lei per gospodărie.
Mihaela planifica să-și continue studiile în afara țării.
Invitată specială a fost Valeria Marcu , care a încântat publicul cu interpretările sale.
Sublinierile făcute de vorbitori despre responsabilitatea jurnaliștilor au fost cu adevărat relevante.
A fost o invitație de a regăsi acea inocență și curiozitate nealterată de timp.
Scaunul lui iaste Soroca, de se chema mai înainte “Alhionia…”.
Resemnarea în fața problemelor, sub pretextul că timpul le va rezolva, nu face decât să perpetueze acest derapaj.
Astfel, în 2018, în doar 148 localități rurale este organizată colectarea și transportarea deșeurilor de servicii specializate de colectare.
Cihoreni, r-l Orhei, iar după miezul nopții la ora 00:41 pompierii au fost solicitați să intervină în s.
Aștept experiențe extraordinare.
Aurica Usatiuc, directoarea muzeului, ne-a purtat într-o călătorie prin timp și spațiu, dezvăluind secretele pietrelor expuse la intrarea în muzeu.
Ţăranii din Sănătăuca, 51 la număr, se aflau în detaşamentul căpitanului Tănasie.
Pe saltelele din Loutraki, Grecia, alături de sportivul de la Călărași au mai luptat și alți șapte sportivi moldoveni.
Energia, pasiunea și profesionalismul cu care au evoluat tinerii artiști cahuleni au cucerit sala arhiplină.
Totuși, „profesia” este una puțin prestigioasă, iar antreprenorii nu ezită să se implice direct, pentru că nu au oameni.
Acest lucru contravine articolului 23 din Constituție care spune că fiecare persoană trebuie să cunoască întinderea drepturilor sale.
Tudor Deliu a exercitat funcția de președinte al PLDM în perioada 9 septembrie 2018 – 16 august 2020.
La noi totul se compară cu Austria sau cu Germania.
Teatrul „Veniamin Apostol” din Soroca vă invită mâine, 16 octombrie și vineri, 18 octombrie, să vedeți spectacolul „Avioane de hârtie”.
Îndură-te , Doamne, să nu așteptăm o sută de ani un Proroc.
Era deschiderea unei case socială construită din fondurile asociației.
În cazul ăsta trebuie să întreprindă îndată ceva.
Un cadavru de cerb nobil a fost descoperit în apropierea satului Bahmut, raionul Călăraşi.
Această poate înflori tot sezonul, dar înflorește în valuri (după fiecare val, tufișurile necesită tăiere).
În situații grave, pot apărea convulsii, comă și chiar deces.
Spre finele zilei în sectorul Nistreana, Orhei persoane necunoscute au dat foc la gunoiul dintr-un tomberon.
Invitasem și un coregraf din România, care a montat cu Dumitru ”Oașul”, alte dansuri.
Așa s-au aliniat astrele ca expoziția să conțină lucrări ce ilustrează case și porți doar din raionul Călărași.
Totodată aceste primării au achiziționat tomberoane în care vor fi colectate deșeuri din plastic.
Acesta nu este primul proiect care se implementează la Răciula grație implicării băștinașilor de aici.
Din practica judiciară cunosc că instanțele de judecată solicită această metodologie.
Competițiile au reunit reprezentanți ai autorităților vamale din Austria, Letonia, Polonia, Slovacia, Marea Britanie, Georgia, Cehia și Republica Moldova.
Prilej este praznicul Sfântului Andrei, care poară cu sine multe tradiții vechi.
ONG-urile respective cer autorităților să comunice argumentele și probele ce au stat la baza deciziei CSE.
Dubăsarii Vechi, Elena Grecu și Tatiana Grajdieri, Rățoi Ariana din s.
Anul 2024 trebuie declarat anul cafelei în Republica Moldova.
Nu ne-am așteptat chiar să câștigăm.
În schemă au fost implicați trei bărbați, reținuți pentru 72 de ore.
În acest caz, nu va mai fi necesară autentificarea notarială, ci doar un act confirmativ, emis de autoritatea publică locală.
Astfel, întreprinderea municipal va colecta o taxă de 100 de lei per m3 de deșeuri.
Bravo tuturor celor care au participat și s-au implicat cu dăruire!
Credeţi că aţi găsi potenţial în sat ca să motivaţi oamenii să dezvolte mici afaceri locale în acest domeniu?
Fiecare localitate din raion este reprezentată prin niște ornamente tradiționale care o definesc.
Moldova, Dorin Recean se află astăzi la Soroca, într-o vizită de lucru.
Am descoperit ceva nou, un lucru frumos pe care până acum nu l-am mai practicat.
Țigaretele au fost ridicate pentru confiscare, iar persoana în cauză riscă sancțiuni contravenționale, fiind învinuită de tentativă de transport ilicit.
Criuleni și s.
Gheorghe Ştefan intră in Iaşi şi se proclamă domnitor.
ÎN CAZ DE SITUAȚII DE URGENȚĂ, APELAȚI 112!
Oamenii au fost foarte receptivi la apel și sperăm să reușim să stăm la umbra acestor copăcei.”
Despre proiectul care a lipsit din pachetul de documente (nr.
Am văzut că implicați diaspora destul de mult în tot ce se întâmplă în localitate.
Este vorba despre r.
Update: La publicarea știrii, în text s-a strecurat o eroare.
Apoi îi vezi ori independenți, ori în alte formațiuni, trădând.
Pe 11 august, la Călărași, s-a organizat un eveniment dedicat „Zilelor Diasporei”.
Potrivit instanței, femeia a depus în această vară un denunț fals, acuzându-l pe soțul său de viol.
Urmărindu-le istoria ambilor m-am gândit, cât de mult aparențele înșală, cât de întortocheate sunt căile vieții.
Sâmbătă, 21 Octombrie: Sâmbătă, vremea va fi deosebit de plăcută, cu temperaturi între +15°C și +28°C.
După 4 luni am revenit la studii, hotărâtă să mă întorc din nou în vara următoare.
Trecerile pietonale reprezintă un adevărat pericol atât pentru pietoni, cât și pentru șoferi.
Persoana de contact: Postica Ion, administrator, tel.
Bine că la adunări au vorbit mai mulți oameni despre nevoia de a avea lumină pe străzi”.
Acest clasament reflectă munca asiduă, determinarea și dedicarea elevilor care își doresc să devină cea mai bună versiune a lor.
Sistemul școlar și programul de studii sunt complet diferite de cele cu care eram obișnuit la noi în țară.
Și s-a început: ce vă trebuie, da pentru ce?
Declarația aparține directorului general al Administrației de Stat al drumurilor prezent miercuri 22 februarie într-o vizită de lucru la Căușeni.
Programul va continua până la finalul anului 2024, oferind suport pentru aproximativ 17.000 de fermieri și gospodării casnice.
Serviciu Bibliosan – 2 ședințe cu medici de la Centru de Sănătate Ialoveni.
Se spune ca : ,,Omul deschide cartea, cartea deschide omul”.
Cu toții recunosc importanța profesorilor în dezvoltarea educațională și în modelarea generațiilor viitoare.
Decizie: Grădinițele din raionul Ialoveni revin la activitatea lor obișnuită Grădinițele din raion revin la activitatea normală.
Vă așteptăm cu drag la târg!”.
Războiul afgano-sovietic a durat nouă ani din 1979 până în anul 1989.
Nici pentru caiete la copii nu rămân bani, nici de medicamente.
Convenția OIM nr.
La fața locului au fost identificate și nimicite 11 lovituri cumulative germane, 37 grenade de mână și 943 de cartușe.
Poate în centrele raionale mai este câte un arhitect, în sate, însă, este primarul și doi-trei specialiști.
Ne propunem swă amenajăm frumos, modern terenul de joacă și un pavilion mega modern pentru copiii.
Angajații noștri urmăresc în așa cazuri cum se cheltuie banii.
Organizatorii au reușit să creeze un eveniment plin de căldură și solidaritate, demonstrând că generozitatea nu ține cont de vârstă.
Terez este cea care decide ce cărți va pune la dispoziția publicului azi sau mâine.
Deși pare inofensiv, acest gaz poate deveni extrem de periculos în spații închise, deoarece înlocuiește oxigenul din aer.
Pe cazul dat a fost intentat dosar penal în baza articolului 171, alineat 1, Cod Penal.
De asemenea, lipsește previzibilitatea legii care să îi ofere calitate.
Avem nevoie de o strategie fermă de dezvoltare a țării.
S-au făcut două poduri, unul în dreapta primăriei, altul în stânga primăriei.
Mai mergea și mama și mă ajuta.
Palmaresul impresionant al RIBAKOV TEAM: 🥇 27 de medalii de aur – sportivi de elită care au strălucit pe podium.
Unul din ei munceşte la o uzină chimică, celălalt – la o hidrocentrală.
Creștinii sunt îndemnați să fie milostivi și să reușească să se izbăvească de mânie, ură, gelozie, răutate, lăcomie, zgârcenie.
Începând cu 1 noiembrie, conducătorii auto vor fi obligați să circule cu farurile aprinse și pe timp de zi.
În același timp, alți 12 polițiști au ieșit din sistem, dintre care 8 au mers la pensie.
La dezbatere Pavel Spînu a spus că administraţia raională este dispusă să transmită or.
Stațiile meteo de la Cornești, Ungheni și Bravicea, Călărași au înregistrat cele mai mari valori ale stratului de zăpadă.
Având grad de invaliditate, nu era compatibilă cu munca pe care o efectua.
O decizie în acest sens a fost luată la ședința Consiliului orășenesc Ialoveni după cum scrie în decizia aprobată.
Un concurs de dans sportiv este preconizat să aibă loc sâmbătă, 3 decembrie la Orhei.
În satul Grigorăuca, raionul Sângerei a fost depistat un caz de pestă porcină africană la un porc domestic.
Cred că este un lucru bun și mă bucur.
Care au pensie mari, ridică salarii până la 15 mii lei li s-au acordat câte 800 de lei.
În cadrul ședinței de judecată, ambii părinți și-au recunoscut vina și au solicitat aplicarea unei sancțiuni minime.
Celelalte localităţi cu numele Ungheni se află în judeţele Neamţ, Argeş, Mureş.
Și umblă de-a sita la cumătra.
Mult timp anume această concepţie a fost socotită primordială.
În consecință, la 26 ianuarie 2023 pompierii au fost alertați precum că, în s.
În cadrul ședinței operative va fi creată o Comisie de evaluare a pagubelor materiale.
Doar anul trecut, Serviciul Vamal a descoperit 44 de cazuri.
Un alt factor – colaborarea.
În cadrul instituției medicale este aprobat Planul de perfecționare continuă a medicilor și asistenților medicali.
Veșnicia festivalului culorilor va fi creionată și mai mult prin pierderea și eternitatea artistului .
Vă multumesc pentru discuție!
Apelul a fost recepționat la ora 13:49.
Acestea sunt construcţii din plastic, astupate şi încuiate, cu ghișee speciale care se deschid spre containerele instalate înăuntru.
Zilele acestea, Darius a avut parte de o experiență deosebită.
Din cei patruzeci de ani pe care i-a împlinit recent, treizeci i-a petrecut pe terenul de joc, muncind din greu.
În acest moment, ei nu pot avansa pentru că își asumă pierderi zilnic.
Dar participare la 100% nu avem”, spune Tatiana Negru, secretara Consiliului.
După declinul acestei formațiuni, publicația respectivă și-a încetat existența în format print.
În acest context, salvatorii recomandă să fie evitate locurile unde sunt copaci uscați sau fire electrice.
Vasile Săndulescu spune că motivația de a deveni profesor școlar a venit pentru că îi place sportul.
Absolvenții au încredințat profesorii .respectul nostru demult l-ați câștigat.
Cauza și circumstanțele producerii incendiului urmează a fi stabilite.
Locuitorii din satul Bahmut, raionul Călărași, au acum apă la robinet.
Când mă vedea acasă, mama mereu plângea.
I-am întrebat și pe câțiva șoferi dacă știu de existența camerelor, iar răspunsurile au fost diferite.
Pentru conlucrare, susținere și motivație mulțumim Primăriei municipiului Cahul!
În ladă, direct pe sol așternem un strat de crenguțe, apoi frunze, iarbă și resturi de la bucătărie.
Acele vorbe și acum îi stau pe inimă dnei Verlan.
Printre echipamentele care urmează a fi achiziționate se numără calculatoare, table interactive, echipament pentru laboratoare de științe.
Evenimentul va începe la ora 19:30.
Aceștia au avut oportunitatea să adreseze întrebări și să primească răspunsuri și soluții la problemele întâlnite în activitatea lor zilnică.
Serviciul național unic pentru apelurile de urgență recomandă să luați măsuri de precauție și să respectați indicațiile autorităților.
Și copiii meșteriței au purtat haine realizate de ea.
Singura cale de a proteja animalele este respectarea măsurilor de protecţie: 1.
Momentele artistice oferite de interpreta Silvia Zagoreanu și tenorul Paul Celmare din România, au încântat publicul.
Mă strădui să fac activitățile cât mai diverse și mai interesante pentru a le stârni participanților interesul.”, spune profesoara.
Adelina Luca 22.
Parteneri oficiali și beneficiari ai proiectului au fost Primăria Criuleni și ÎM ”Comunservice”.
Au fost multe tentative de a deschise o asemenea biserică, dar de data aceasta cu ajutorul lui Dumnezeu s-a reuşit.
Condițiile de conformare sunt atât de complexe (anexa nr.1), încât, practic, restricționează accesul producătorilor casnici în piețe, alungându-i în stradă.
Echipa era proaspătă în Liga 1, eșalonul superior al fotbalului din România.
Polițiștii și procurorii au destructurat activitatea ilicită a unui grup infracțional, specializat în comercializarea drogurilor de tip marijuana.
În fiecare închisoare judeţeană se deţineau cel mult 30 de deţinuţi.
Zînelor – Str.
Astfel, pentru a fi depistate persoanele care ar provoca un incendiu de vegetație sau gunoiște, DSE mun.
El poate fi la primărie și la 4, și la 5 dimineața.
Este vorba de: Drujba, Radenii Vechi, Alexeevca, Rezina, Mănoilești, Zăzulenii Vechi, Morenii Vechi, Unțești, Valea Mare.
Creștinii care postesc exclud din alimentație produsele de proveniență animală.
Se convoacă ședința Consiliului Raional Ialoveni.
Totodată și comunitatea care lociește în preajmă așteaptă să vină aici să practice sportul.
Majoritatea, sau 48 la sută dintre familii au un singur copii.
În ultimii trei ani, numărul accidentelor a crescut cu 1,3%.
Dânga” și Școala Primară Criuleni, am discutat cu elevii, și mi-au părut foarte bucuroși că au venit la școală.
Primăria municipiului Ungheni a lansat concursul de fotografie cu genericul „Ungheni – orașul meu”.
Aici majoritatea colegilor erau foști militari ruși.
De mic copil mergeam împreună cu tata la meciuri, iar dragostea pentru mingea de fotbal mi-a influiențat viitorul.
Acolo e zona rezidențială.
Poziția noastră este clară: se contorizează separate blocul B, ne separăm, nu încurcăm cu nimic unul altuia”.
Numărul de locuri este limitat.
În ziua atestării aceștia au primit recomandări și sfaturi de la specialiști, care le vor prinde bine pe mai departe.
Cu 2-4% s-au scumpit și alte produse lactate ale acestui producător.
De notat că din luna aprilie 2024 au demarat și lucrările de construcție a liniei electrice Vulcănești-Chișinău.
Pe lângă faptul că, grupul de adulți învață limba română, ei mai fac și cursuri de manichiură.
A fost poet, prozator, traducător și editor.
Potrrivit antreprenorului, Eugeniu Butucea, majoritatea deşeurilor colectate de compania sa sunt exportate la fabrici de reciclare de peste hotare.
La un an după aceasta m-am căsătorit din nou, din considerentul că nu e bine să fiu tânăr şi singur.
Adică, pentru anul 2024 nu se fac toate cheltuielile.
Suma percepută de Petic pentru prejudicii morale și materiale este de 6 milioane de lei.
Luați aminte D.
Raionul Criuleni în acest proces se află pe locul 1.
Mizer spune aceasta comparativ cu majorarea prețurilor.
O tradiție familiară.
Eugeniu Grosu a avut parte de un weekend plin de succes la American Grappling Federation (AGF Berlin)!
Cojușna : str.
A fost o temă aleasă ca lucrare de licență pentru o diplomă în arte vizuale.
Și în acea perioadă sovietică, tot se numărau banii, tot se proiectau clădirile nu întâmplător.
Este esențial să consultați un medic generalist și apoi un alergolog dacă simptomele persistă câteva zile.
Aveam note bune.
Aceste 300 de tomberoane vor ajuta satul să păstreze curățenia și să simplifice modul de colectare a gunoiului.
Vezi AICI și alte sfaturi de la stomatologii soroceni.
Oamenii legii urmează să stabilească circumstanțele în care bebelușul a murit și să identifice femeia care l-a adus pe lume.
Piatra 9999, s.
La ce vă trebuie?!
Descoperirea macabră a avut loc ieri-seara, în jurul orei 19:21, în Cahul, susțin sursele PulsMedia.MD apropiate anchetei.
E un fenomen social care are durată în timp.
Eu pregătesc ca într-o zi Costești să fie centrul a 6-7 sate.
De asemenea, la aceeași ședință consilierii au aprobat și taxele pentru noul an și au stabilit cheltuielile estimative.
Harbujii sunt și ei cu caracter.
În 2024 au mers primele exporturi de usturoi în UE.
Aici ca un fel de hotel pentru câini deodată s-a făcut.
Îmblă cu tulburelul acum,la unul dau la teasc 5-6 dintre ei.
Participanții sunt încurajați să contribuie cu sugestii și opinii referitoare la acest proiect important pentru comunitate.
Conform recensământului din anul 2004 populația satului Prepelița este de aproape trei mii de locuitori.
Momentele date au fost remarcate și consfințite prin organizarea și desfășurarea careurilor solemne și Zilei cunoștințelor.
Îmi plăcea și geografia, și zoologia dar cel mai tare îmi plăcea anatomia.
Lista proiectelor poate fi văzută AICI.
Serata de comemorare care a urmat a fost prezentată de elevii de la Colegiul de Arte „Nicolae Botgros” din Soroca.
Prețul inițial de expunere la licitație este 73.667.30 de lei.
Mama-gazdă a încuviințat și a decis să ajute fiica să-și omenească cum se cuvine oaspeții, oferindu-se să pregătească plăcinte.
Nicolae Sorotinschi, Unțești – în 2015 a fost susținut de PCRM, iar în 2019 și 2023 – de PSRM.
De asemenea, bursierii vor avea la dispoziție spațiu pentru activități individuale de advocacy și networking.
Balanţa succesului clătinându-se de la Gavriliţă Costache, Miron şi Velicico Costin la Iordache Ruset.
Este marcat de povara epidemiologică apăsătoare, COVID-19.
Arministrația raionului Ialoveni propune spre aprobare Strategia de dezvoltare integrată a raionului pentru perioada 2021 – 2027.
Petreceți un weekend frumos alături de familiei!
Cel mai mare flux de apeluri a fost înregistrat la miezul nopții.
Dar să nu uităm că presa are nevoie de susținerea noastră, a tuturor.
Sângerei, cât și în localitățile raionului.
Pe 20 octombrie 2024, va fi organizat referendumul privind aderarea Republicii Moldova la Uniunea Europeană.
Să păstrăm vie tradiția și să aducem în fiecare zi un strop de bucurie în inimile celor din jur.
Avem televiziunea națională plus câteva locale, de unde se informează oamenii.
La final, elevii au fost instruiți cu privire la respectarea regulilor de apărare împotriva incendiilor și au demonstrat folosirea stingătorului.
Probabil că mulți dintre călărășeni nu cunosc că și în orașul Călărași există un drum de caldarâm.
Oficial, proiectul a luat sfârșit la finele lunii august, curent.
Proiectele de decizii le puteți vedea aici .
Asta e soarta femeii din mediul rural, și situația ei la ziua de astăzi.
Hai să începem cu toții o viață nouă – fără tutun și alcool.
De menționat că oferirea serviciilor de calitate pentru persoanele vulnerabile este un subiect primordial pentru autoritățile locale.
Deasupra cazematelor se aflau încăperile din lemn pentru trai şi o capelă catolică.
Deasemenea și construcția rețelelor de canalizare în sectorul „Crama”se desfășoară prin proiect public privat.
Ministrul Muncii și Protecției Sociale al R.
Din cei 37 de candidați, 35 au fost promovați.
Ne dorim foarte mult ca și în alte instituții să avem astfel de săli.”, a punctat ea.
În ele, am explicat pas cu pas cum să folosească diferitele aplicații.
Denumirea rezervației „Plaiul Fagului” simbolizează pădurile de fag, care ocupă o suprafață comparativ modestă pe acest teritoriu.
De trei ani deja, festivalul sărbătorește legătura culturală cu România, în spiritul tradițiilor noastre comune.
E interesantă istoria satului, ne amintim de colegi.
SREM MENCI a fost procurat în suma de 10.000 lei din salariu; 10.
Toate cazurile sunt examinate de comisie locală și de una raională, care acceptă sau refuză acordarea ajutorului.
Orhei vor desfășura măsuri de prevenire în toate localitățile unde sunt bazine acvatice de orice tip.
Pe Vasile Țanțu, plecat în lumea celor drepți, nu l-au mai găsit.
De obicei, în orice inițiativă există anumite avantaje și, respectiv, cu atât mai mult că implică voluntariatul.
Peste 1900 de apeluri au fost redirecționate ambulanței, 628 poliției, iar 145 de misiuni au revenit salvatorilor și pompierilor.
Astăzi, mult stimate colege, vă doresc multă sănătate, fericire, putere, perseverență și toate cele bune.
Exemplele de grafice publicate pe unele portaluri de știri, de fapt, sunt extrase din Anexa nr.
În ce constă această mişcare voluntară, a explicat coordonatorul local, Denis Coţofană: „Luptăm împotriva bădărăniei în trafic.
De această indemnizație vor beneficia 13 consilieri locali din Văsieni și primarul satului Văsieni.
Cum altfel, dacă i s-au împrăștiat copiii prin lumea largă?
Ambele solicitări de acces la informație, făcute prin intermediul platformei vreauinfo.md, au fost respinse de Primăria Costești.
Am pledat pentru schimbări, pentru independenţă, dar independenţă absolută nu poate exista şi nici nu există, asta ar însemna autoizolare.
Cu toate astea, am avut o discuție constructivă, axată pe idei de proiecte interesante și soluții de viitor.
Acest obicei îl păstra încă din Siberia, când îi servea pe toți vecinii din puținul ce-l aveau.
În patru ani, o dată nu a venit vreunul cu un proiect”.
Vechiul înveliș sintetic va fi utilizat pentru terenul de fotbal de la Școala Sportivă.
Este vorba de: Răciula, Nișcani, Vărzăreștii Noi, Vălcineț unde, la fel, va fi instalat sau renovat iluminatul stradal.
S-a asigurat ca ziua mea să fie uimitoare și am ajuns să văd țestoase.
Ordinul MAIA 161/2024, publicat în Monitorul Oficial, reglementează distribuirea semințelor de grâu de toamnă, achiziționate prin Proiectul de Urgență FAO.
Cauzele exacte ale morții vor fi cunoscute luni dimineața în urma examinării corpurilor neînsuflețite de către medical legist.
Parcă sunt în fața celui mai serios examen.
Ce ați „moștenit” de la fosta conducere?
Moldova și ireversibilitatea parcursului european, precum și pentru a declara integrarea europeană drept obiectiv strategic al țării.
Cu jocuri educaționale legate de siguranță și prevenție, copiii au învățat despre importanța pregătirii într-un mod accesibil și distractiv.
Recent, la Biblioteca Municipală „Mihail Sadoveanu” din Soroca, a avut loc atelierul cu genericul „Dezinformarea în an electoral.
Informațiile de interes public major vor fi comunicate în funcție de progresul investigațiilor.
Aceste informații se conțin în hotărârea Consiliului Electoral de Circumscripție Raională Orhei publicată pe site-ul CEC.
Se acoperă cu un capac și se lasă la întuneric.
Pentru a reduce consecințele grave după alăptare, o importanță mare o are poziționarea copilului în timpul somnului.
E atat de mare incat nu le permite agentilor economici sa activeze si sa poata achita salarii decente angajatilor.
Vă rog din tot sufletul să-mi fiți alături în această luptă!
Avem patru astfel de unități, în care sunt plasați 17 copii.
A participat la toate edițiile târgului și spune că organizarea a fost la nivel.
Cel mai probabil, „Nunta Țării” are în jur de 100 de ani de când se practică la Costuleni.
Ca să ne orientăm, întrebam „kuda Moscva”, apoi „kuda Kișiniov”.
Amintim că decizia a fost luată în această vară de consilierii raionali.
Specialistul ne-a explicat și de ce numărul șomerilor scade: ”Există mai mulți factori.
În prezent CNA și procurorii municipiului Chișinău cercetează faptele celor doi suspecți într-un dosar de trafic de influență.
Agenții economici interesați de participare la concurs, sunt în drept de a examina bunurile expuse la concurs.
Jurnalul acestui vice-amiral cuprinde un şir de mărturii referitoare la evenimentele din 1711 în Moldova.
Am avut, într-adevăr, rezultate, pentru că am format în toți acești ani un colectiv unit, perseverent, creativ și responsabil.
Este dificilă apărarea în aceste cazuri?
La treapta învățământ gimnazial/ liceal pe locul I și conferirea Titlului„Profesorul Anului” a fost desemnată Olga Țâbârnă, LT„Olimp”, Sângerei.
Dar nu voi reuşi fără VOI, oameni cu suflet mare!
Acum, însă contextul s-a schimbat și eu cred că aceste organizații sunt depășite, nu-și mai au rostul.
Fiindcă totul este din voia și cu mila Domnului.
O retrospectivă a bradului de Crăciun din Bălți: Cum au evoluat decorurile și atmosfera în fiecare an
În mașină se afla și un copil de 2 ani, care nu era asigurat cu un scăunel special.
Coaja ouălor proaspete trebuie să fie curată, tare, integră, mată, poroasă, fără pete și miros.
Crudu (1961-1968), V.
Valoarea totală a proiectului este de 100 mii de dolari USD, dintre care 70 mii dolari sunt contribuția USAID.
Pentru mai multe informații, puteți accesa site-ul noapteamuzeelor.org
Bărbatul din Sipoteni, care a plecat de acasă încă în luna februarie, a fost găsit mort, în afara localității.
Candidații care au fost respinși în baza rezultatelor examenelor li se oferă șansa de a îmbunătăți situația în sesiunea suplimentară.
Ce proiecte vor fi discutate La 4 august 2022 urmează să aibă loc o nouă ședință a Consiliului Raional Ialoveni.
Dar iată că, anul acesta, tinerii s-au mobilizat într-un număr impunător, încât nu prea aveam costumație pentru toți.
Potrivit directoarei gimnaziului Ciuciuieni, Angela Albu„ Durata programului este februarie 2024-octombrie 2025.
Vă oferim să vedeți cum arătau străzile din Bălți în anii 80 ai secolului trecut.
Dar și o ambiție pentru mine.
Copiii – entuziasmați, noi, maturii – exact la fel.
Socrul ei, Bogdan Hmielniţki, îi dărui cetatea Raşcovului pe malul Nistrului în hotar cu ţinutul Sorocii.
Peștișorii trebuie să fie pregătiți de o suită de schimbări majore, chiar de la începutul lunii aprilie.
Proiectul de contorizare inteligentă este un prim pas spre transformarea digitală a sectorului energetic.
Sper foarte mult ca această cruce să fie ca o lumină în amintirea tuturor celor adormiți”, ne-a spus Tatiana Bondari.
Oamenii legii au îndemnat cetățenii să-și unească cu ei eforturile pentru a le găsi.
Aici pot să bea gratuit apă şi solicita ajutor medical.Corturile sunt dotate şi cu scaune, iar oamenii se pot odihni.
Acest fapt demonstrează repetat rolul Autorităților Publice Locale, conducătorilor de întreprinderi, Instituțiilor Publice și nu în ultimul rând populația.
Expoziția „Deportările – calvarul familiilor unghenene”, include 10 planșe în care sunt reflectate 10 familii unghenene care au fost deportate.
Mai mulți ani la rând noi nu am putut organiza astfel de întâlniri festive tradiționale.
Apoi, sprijinul a venit și de la tata, de la fratele meu și de la întreaga familie.
Articolul 7 din Legea privind recensământul populației și locuințelor stabilește clar această obligație.
Ca rezultat, șase săptămâni am fost în ghips acasă la Criuleni.
Urmează să fie aplicate noi indicatoare rutiere, pentru informarea conducătorilor, acum se lucrează împreună cu Inspectoratul de Poliție”.
Fie ca bunul Dumnezeu să-ți poată alina durerea și să-i odihnească sufletul în Împărăția Sa.
Nouă ne este comod să fim în componența Chișinăului, nu în componența vreunui raion de la sud.
La finalul Galei Tineretului, a fost anunțat câștigătorul programului ,,Capitala Tineretului 2024” – municipiul Cahul.
Prima ședință a Consiliului Orășenesc Ialoveni.
Conform dispoziției nr.
Vă mulțumim pentru tot ce ați realizat și pentru contribuția neprețuită la creșterea și dezvoltarea generațiilor viitoare.
Sunt interesante fețele oamenilor, portul lor, evenimentele surprinse ” – spunea Chiril Sterpu.
În același timp, din bugetul raional erau achitate serviciile comunale și salariile paznicilor.
Studenții au contribuit cu poezii și cântece în diferite limbi, aducând un plus de profunzime și frumusețe acestui demers intercultural.
Drumurile de acces către satele raioanelor Căușeni și Ștefan Vodă fiind blocate.
Apropo, primăria cu cele mai multe colective artistice, cinci, și toate bune, este Slobozia Dușca.
Cercetările pe caz continuă în vederea elucidării tuturor circumstanțelor.
Coruperea electorală pasivă se sancționează cu amendă de la 500 la 750 de unități convenționale (25000 - 37500 lei ).
Bănuitul a fost reținut pentru 30 de zile.
Cele dintâi povestiri îi sunt publicate la începutul anilor ’50.
Continuare citiți în ziarul Ecoul nostru din 8 decembrie 2023
La Liceul Țibirica , rata de promovare este de 72,72%.
Cetățenii se vor bucura de un confort sporit într-o zonă sigură.
Echipa de pe locul IV din clasament «Victoria», Zăicana, a acumulat cu 11 puncte mai puțin ca noi.
Sunt asigurați cu echipamente și tot necesarul pentru a face față noului val de infecție.
Râmîi un exemplu de Om prin amintirile frumoase lăsate în sufletele celor ce te-au iubit!!
Recent, a fost lansată platforma „E-gradinița Ungheni”, care vine în ajutorul părinților cu preșcolari.
Aceste cifre ne-au fost oferite de către Inspectoratul General de Poliție, prin intermediul platformei Vreauinfo.md.
Autorul acestei inițiative este Ion Poia, senator JCI Ungheni.
Terapia poate oferi o abordare profundă și profesionistă, identificând soluții pentru gestionare și depășirea crizelor emoționale.
Organizația pentru Dezvoltarea Antreprenoriatului analizează dosarele depuse până la 31 mai curent .
Acum un an te vedeam la Turneul de Dezvoltare WU14, deși aveai doar 12 ani.
Festivitatea a durat până seara târziu și în compania irepetabilei Suzana Popescu.
Au mai rămas două săptămâni până când iarna își va intra în drepturi din punct de vedere calendaristic.
Acțiunea face parte din proiectul Federația Moldovenească de Fotbal (FMF) “Fotbal în Școli”.
Din secția noastră, patru persoane, printre care şi eu, n-am suferit de covid.
Corabliov (1982-1989), N.
Chiar și cei care s-au remarcat prin elemente originale ce reprezentau simbolurile Uniunii Europene au fost și ei recompensați.
Dintre candidații admiși , 44 au fost respinși,7 dintre ei nu s-au prezentat.
Ecaterina Ursu: Am fost impresionați să vedem producători nu doar din comunitate, ci și din satele vecine.
În baza Prescripției emise de inspecție, despre deficiențele managementului financiar.
Nu ținuți sub papucul puterii de atunci, totalitare, comuniste.
Cu toate acestea, producătorii casnici ajung să devină comercianți ambulanți nu neapărat pentru că au un „surplus”.
Scopul echipei este de a deveni campioni, sau de a câștiga Cupa sau Supercupa ARF Criuleni.
După absolvirea seminarului am fost o perioadă angajat ca profesor în cadrul aceluiași seminar.
Prin activitatea sa, Consiliul contribuie la crearea unei societăți mai echitabile și incluzive, fiind garantul respectării drepturilor fundamentale ale cetățenilor.”
Temperatura maximă va fi de +7°C, iar cea minimă va ajunge la 0°C.
Cum pot oamenii să-și mențină un stil de viață sănătos în ciuda ritmului rapid al vieții moderne?
Aparatul de casă ori se blochează ori îți dă erori.
Această lucrare ne reprezintă pe toți”, este apelul lui Nicolae Vieru.
Turismul este ramura economică cea mai puternică pe plan mondial.
Lista întrebărilor ce va fi dată în cadrul recensământului poate fi consultată pe site-ul web al Biroului Național de Statistică.
Excepție de la interdicție a făcut doar regiunea transnistreană, zonă aflată sub ocupație rusă .
Instanța a menținut hotărârea Judecătoriei Orhei și a respins recursul Consiliului Raional Orhei.
Dați-i Cezarului ce-i al Cezarului.
E prima în Republica Moldova și e la noi acasă.
Turcii aşteptând hotărârea vizirului se gătesc de un nou asalt, ruşii împart muniţiile şi proviziile pregătindu-se să spargă capcana.
Să te îngrijesc cu milă, bătrânețea să-ți alin!
Vom continua să susținem elaborarea planurilor urbanistice ale localităților.
Bugetul proiectului este de 99 mii 583 de lei.
Pentru a vă convinge, puteți contacta instituția respectivă.
În luna noiembrie 2024, echipele S.A.
Salariul în 2022 s-au mărit un pic.
Și așa, seară de seară, familia trăiește bucuria timpului petrecut împreună.
Președinta biroului Lucia BACIU ne dreclarat: „Trăim și noi emoții deosebite pentru prezența mare care se atestă de dimineață.
Au fost înmânate mai multe diplome și celor care practică agricultura, inclusiv în domeniul zootehniei și sectorului semincer.
Moldelectrica în Piața de echilibrare administrată de către C.N.T.E.E.
Pentru ce se sfințește?
Nu toate localitățile au un aerodrom.
Avem nevoie de un profesor de pian.
Victoria Poraico este învățătoare la Școala Primară „Spiridon Vangheli”.
Cel de-al doilea proiect de eficiență energetică implementat de Nefco în Moldova a sprijinit modernizarea iluminatului stradal în orașul Ungheni.
În această piesă s-a vorbit, în mare parte, de regulamentul circulației rutiere, numită ”Tricolorul Rutier”.
Fiul său s-a ridicat din pat, a lovit-o de două ori în frunte, după care a lovit-o mai puternic.
De asemenea, se va organiza licitație repetată pentru alte teri terenuri.
Soroca, viceprimarul mun.
Incidentele au avut loc în ultimele 24 de ore.
Pe durata exercitării atribuțiilor, președintelui consiliului electoral de circumscripție îi sunt aplicabile restricțiile prevăzute la art.
E vorba de portretele celor mai apropiați şi dragi oameni.
Acesta este motivul pentru care inamicul a putut ajunge pe malurile râului Irpin.
Așa am mers pe jos, de la Târgu Neamţ la Botoșani, apoi peste Prut, la Fălești și Bălţi.
Este o localitate ctitorită pe vremuri de Sfântul Ștefan cel Mare.
Preliminar, în automobil se aflau două persoane, care s-au ales cu câteva traumatisme ușoare.
Acesta a fost afișat chiar la intrarea în primărie, pentr ca localnicii să poată să-l studieze.
Este o explicație credibilă?
De menționat că între cele două instituții de învățământ este o distanță de puțin peste 4 km.
Drept răspuns cadrele didactice permanent s-au remarcat în cadrul seminarelor, întrunirilor și concursurilor.
Cerințele lor de sănătate au inclus mai des suport psihologic, reflectând impactul stresului și anxietății provocate de pandemie.
Mateevici, Pieții, Rădoaiei, Tineretului, Al.
Acțiunile procesuale sunt orientate spre finalizarea în termini proximi a urmăririi penale.
Evenimentul are ca scop încurajarea și stimularea antreprenorilor din raion, precum și sporirea competitivității produselor, mărfurilor și serviciilor autohtone.
Aveți aportul aparte în promovarea și cultivarea valorilor naționale ce țin de muzica populară moldovenească, de arta interpretării.
Duminică, 29 decembrie, vremea în raionul Soroca va fi predominant înnorată, fără variații semnificative de temperatură.
Pe Lilia Rață am surprins-o cumpărând cu tablou realizat de un copil de la Școala de Arte ”George Enescu”.
E o binecuvântare să muncești într-un colectiv în care ești apreciată și încurajată.
Iată un ideal umanist care a permis instaurarea democrației și a industrialismului.
Sprijinul pe care l-a primit din partea școlii pentru această călătorie a fost important.
Pentru funcția de primar, acesta a reușit să acumuleze doar 152 de voturi.
Care sunt categoriile de oameni cu care lucrați?
Incendiile în sectorul locativ în cele patru raioane Orhei, Rezina, Telenești, Șoldănești, nu contenesc.
Privesc cocorii în fața casei, De teamă că o să pleci, Si voi rămâne mamă, Singură pe veci.
În 1939, familia s-a mutat în satul Ghica Vodă, raionul Drochia.
Acest atașament , putere a Dvs.
Ca-i Spectacol, ori Sărbătoare, ca-ti Umple Sufletul De Fericire.
Duminică, 22 Octombrie: Duminică se menține căldura, cu temperaturi între +16°C și +25°C.
În rezultat, țigaretele au fost ridicate și sunt pasibile confiscării speciale, iar persoana riscă să fie sancționată contravențional.
Totodată s-au înregistrat și peste 50 de contravenții de furt în proporții mici, articolul 105 Cod Contravențional.
Revanşa a avut loc.
Lucașeuca, Orhei, în prima zi a lui iulie, s-a incendiat anexa casei.
Zaeman nu s-a mai întors la Dereneu.
Primăvara începe cu tradiționalul Festivalul Internațional de Muzică Mărțișor.
Ați menționat că ați depus la proiectul „Satul European”.
La data de 10 iunie, ora 16:11, în DSE mun.
Noi vom instala conform proiectului, 24 de platforme si o suta de containere.
Pachetul de asistență pentru atenuarea crizei energetice din R.
Urmează să creștem nivelul, pentru a lăsa lucruri frumoase în urma noastră”, a mai adăugat coregraful.
Astăzi în municipiul Soroca are loc inaugurarea Pomului de Crăciun.
Trebuia să epuizeze toate căile de a-mi comunica.
Mai exact, aproape 1,8 milioane de lei.
Moarte tragică pentru un bărbat de 58 de ani din Rîbnița.
Numărul total a cadrelor didactice din instituțiile de învățământ general din raion este 1186.
Ora Planetei este marcată la nivel internaţional din anul 2007, când WWF Australia a organizat prima ediţie a acestui eveniment.
Emanuel Dunas nu a fost singurul sportiv moldovean care a adus mândrie țării la Campionatul European de Taekwondo din Anglia.
Atunci a înțeles că fotografia poate crea o compoziție întreagă și completă aproape instant, rămânând sedus de acest „avantaj”.
De asemenea, el organizează şi desfăşoară analiza lecţiilor asistate şi a lecţiilor susţinute de studenţi.
În acest caz, creșterea este de 13,4-13,8%.
Totul depinde de acțiunile pe care noi le întreprindem în țară.
La începutul săptămânii, reprezentanții administrației publice din r.
Anul trectu Pavel Verejanu a împrumutat o jumătate de milon lei de la Vlad Iașcenco care trebuie întorși în 2035.
Ele nu sunt încă gata, avem doar schiţa trofeului, care reflectă coloritul naţional, simbolul festivalului, denumirea festivalului.
Fapta a avut loc înainte de anul nou, la sfârșitul lunii decembrie.
La fiecare campanie, eroii noștri vin să ne învețe iubirea și simplitatea, credința și speranța într-un an mai bun!
Parterul avea 4 niveluri, care serveau drept beciuri, depozite.
Elevii sunt conștienți că se vor întâlni cu o adevărată personalitate.
Acest Centru are funcția de control, este o monitorizare dublă, și ei aplică sancțiuni.
Învingătorii s-au ales cu premii de la partenerii de proiect și cu diplome de apreciere din partea CNA.
Un minor din raionul Soroca, acuzat de comiterea infracțiunilor prevăzute la art.
Din cauza nămeților și drumurilor înzăpezite a fost solicitată intervenția pompierilor pentru a se deplasa la pacient.
Pentru luna următoare am primit 500 lei.
Colective din Modlova, Ucraina și România se strâng pentru a prezenta patrimoniul cultural a zonei sale.
Câteva dintre ele au primit ajutorul a câte 300 lei, altele mai așteaptă să-l primească.
Avem 2-3 centre de acestea în republică, dar sunt puține.
În călătorie la casa-muzeu a lui Constantin Stamati din Ocnița: lucrurile păstrate în conacul scriitorului
Ea ne învață că suntem diferiți și că trebuie să valorificăm diversitatea noastră.
Cogîlniceni pompierii au fost solicitați să intervină pentru lichidarea incendiilor care au cuprins anexele gospodărești.
Decizia a fost aprobată cu votul unanim al consilierilor prezenți la ședință.
Meier, Zamfir Arbore etc.
Aceste activități se desfășoară în contextul implementării Convenției OIM privind eliminarea violenței și hărțuirii în lumea muncii nr.
El mai consideră că elaborarea unui plan național de accesibilitate și alocarea fondurilor financiare ar rezolva multe din problemele existente.
Pe de altă parte, codul penal prevede și sancțiuni mai drastice.
Prin sârguința muncii de păstor și relația deosebită cu locuitorii satului a devenit un izbiştean sadea.
De ce ar trebui să respirăm cu fum din cauza cuiva?
Bunica mea spunea că murăturile dau putere bărbaților, iar femeilor – frumusețe, așa că sunt niște afrodiziace veritabile.
Aceste procente demonstrează că majoritatea locuitorilor din raionul Cahul s-au poziționat împotriva propunerii supuse referendumului.
Adică, dacă legea nu permite, dar dorința este mare, se vor adresa la minister, care nu va putea mereu refuza.
Fascinat de frumusețea crângurilor și poienelor, nici nu am observat cum a trecut mai bine de o oră de drumeție.
Erau puse pe jos niște scânduri, ne așezam pe dânsele și trăgeam.
Au fost organizate și workshopuri în scopul susținerii inițiativelor civice și de voluntariat.
Astfel că și randamentul este de apreciat.
O transmite în custodia asistentei medicale și invită următorul din rând.
Pericolul e în săpătură pentru cotlovan.
La fiecare oră era necesar de schimbat butelia, ceea ce era greu.
Acest echipament ne va permite să oferim servicii de calitate superioară, mai rapid și mai ecologic.
Ei colaborau pâna la acel moment cu Albania, țară pe care și noi am vizitat-o.
La rândul său, Consiliul pentru Egalitate măsoară cu regularitate distanța socială față de anumite grupuri sociale, inclusiv față de romi.
Tuturor vrăneștenilor Vă doresc sănătate, bunăstare, prosperare, bucurii de la cei dragi, minunate împlinir4i și un Hram Binecuvântat”
Vine pacientul din secție, tot la același „renghen”.
Cum ați ajuns să lucrați în domeniul psihologiei?
Nu merg pe un drum asfaltat, așa că bicicleta este cea mai bună soluție.
Toate acestea, ulterior, vor contribui la creșterea economică sustenabilă a regiunii Ungheni, se menționează într-un comunicat.
Găsim argumente ale existenţei ţinutului nostru unde au trăit oameni gospodari, oneşti şi culţi.
Potrivit anunțului publicat pe mtender în mai 2022 , pentru construcția semaforului era suficientă suma de cca 260 mii lei.
În orașul Cahul situația este mai bună, dar în unele instituții rurale situația este destul de gravă.
Partenera mea, Ina (n.r.
Ne-au rămas cântecele lor zestrea lor spirituală.
Noi avem libertateade mișcare, de care în curând se vor bucura și georgienii.
Informația a fost confirmată pentru IaloveniOnline de șefa Secției Cultură, Diana Josu-Braniste.
Mulți s-au revoltat de ce diaspora votează.
În cadrul evenimentelor desfășurate în Piața Horelor, primarul Nicolae Dandiș a transmis un mesaj de felicitare cetățenilor.
De aceea trebuie să ne adunăm și să facem curat.
În bazinele acvatice pot fi diferite lucruri care pot aduce la o traumă a creierului.
Absolut defel nu îmi pare rău că m-am întors acasă.
Deci, s-a decis ca următoarea ședință de constituire a Consiliului Raional va avea loc duminică, 10 decembrie.
Solicitarea garanției de stat se realizează, la fel, prin intermediul băncilor.
Cât despre Antonie vodă a mântuit-o la Constantinopol după ce turcii îl chinuiseră pentru a-i stoarce banii.
Fondul forestier gestionat de O.
În perioada 1998 - 2004 a activat în calitate de Șef adjunct șantier la o întreprindere din or.
Acțiunile maturilor sunt un contra-exemplu pe care îl primesc tinerii zilnic și, de asemenea, o dovadă de indiferență.
Cetăţenii care din prima zi, de la instituirea mea în funcţie, vin la audienţă simt lucrul acesta.
Practicarea constantă a pickleball-ului poate duce la o îmbunătățire semnificativă a acestor abilități.
Atâta timp cât alegem să tăcem, vom călca pe aceeași greblă cu părinții noștri și vom face aceleași greșeli.
Kyivul este un oraș mare cu infrastructură mare, în care au trăit peste 4 milioane de cetățeni înainte de război.
Pompierii și salvatorii îndeamnă în continuare cetățenii să respecte normele antiincendiare pentru a evita cazuri tragice.
Toate cele trei ședințe sunt extraordinare.
Licitația va avea loc la 30 mai, 2023, ora 10:00, în incinta primăriei Horești.
Ei au fost cei care au venit cu suma pentru implicarea în cadrul proiectului.
Durabilitate – Oferim soluții viabile pentru dezvoltarea unei societăți fără emisii poluante.
Ne-ați dăruit acest frumos și nouă.
Unde vor fi amplasate Deșeurile toxice vor putea fi colectate în câteva pubele procurate de Primăria Ialoveni.
Adică nu poate trece clasa dacă a încălcat mai multe reguli.
I-am admirat pe fiecare în parte și pot spune că, prin acești tineri minunați, țara noastră are un viitor frumos.
Dubăsarii Vechi: parțial, în intervalul de timp între 09:30-11:00 pentru conectarea consumatorului nou; s.
Primăria Costești impune taxă de utilizare a Complexului Turistic Sportiv.
Proiectele de decizie pot fi văzute aici.
Reușitele noastre sunt și ale voastre.
Acest document a fost emis de Inspecția Financiară, în rezultatul inspectării financiare a primăriei pe perioada 01.11.2015 – 01.07.2021.
Pe 9 martie curent s-a desfăşurat şedinţă ordinară a Consiliului raional, prima din acest an.
Este un eveniment de înaltă recunoștință și nemurire pentru artistul trist plecat dintre noi, dar rămas pentru totdeauna.
La data de 20 iunie în s.
Unul din ei a şi fost cel ce a condus lucrările de construcţie a cetăţii Soroca.
La finele săptămânii trecute, dânsul a convocat conducătorii întreprinderilor municipale, pentru a pune în discuție subiectul respectiv.
O parte sunt deranjați de aceste izvoare, altei se bucură ca apa este mai multă.
Criuleni, Sergiu Istrati, a adresat un demers administrației Școlii de Arte din s.
Potrviti informației disponibile pe siteul CSJ, ședința de examinare trebuia să aibă loc ieri, 24 aprilie, dar a fost amânată.
Așa se descurcă mamele cu copii sau bunicile cu nepoțeii când sunt la ele.
Persoanele juridice și cele fizice vor fi obligate să predea anvelopele uzate la punctele de colectare autorizate.
Între Soroca şi Caprarola este şi o altă deosebire esenţială.
Realizat cu sprijin american, proiectul a prevăzut renovarea sălii de sport a liceului, inclusiv a încăperilor auxiliare, transmite MOLDPRES.
Vor merge la spitalele care au nevoie mai mare de aceste echipamente”, afirmă Marco Buono, șeful Misiunii INTERSOS.
Copiii sunt lăsați să exploreze interiorul avionului, sa apese butoanele și să atingă tot ce le trezește curiozitatea.
Săptămâna precedentă pompierii și salvatori din cadrul DSE mun.
Sunt efectuate acțiuni de urmărire penală și măsuri de investigație pentru stabilirea tuturor circumstanțelor și persoanelor implicate.
DSE mun Orhei reamintește că incendierea vegetației este o infracțiune şi duce la răspunderea administrativă.
Operatorul poate să vadă în timp real dacă sunt dificultăți tehnice și interveni prompt.
La sfîrșitul anului 2021, la demersul operatorului respectiv, s-a descis și majorarea tarifului, de la 3 lei la 5 lei.
Din cei 8 opt copii, trei suntem prezenți.
Printre ele autografele zidarilor, diferite prin desene şi inscripţii: barcă cu pânze din sec.
Vizita a consolidat relațiile dintre cele două licee, deschizând uși pentru colaborări viitoare și proiecte comune.
Potrivit primarului, este vorba despre agentul economic care deține plăcintăria din imediata apropiere a terenului vizat.
În perioada 14-16 iunie, municipiul Soroca va găzdui un eveniment cultural deosebit – Festivalul de Teatru de Amatori „Coliba Albastră”.
Marți, 19 iulie, raionul Ungheni a fost vizitat de Pavel Filip, Prim-Ministrul Republicii Moldova.
Potrivit poliției, victima este un bărbat de 71 de ani.
Piața uleiului din Republica Moldova este dominată de milionarul Vaja Jhashi.
În cazul nostru avem 52 de candidați în această situație mai puțin favorabilă.
Conjugându-ne eforturile cu unele primării, au fost antrenați la lucrări publice 22 șomeri.
Oastea moldo-cazacă intră in Muntenia.
Într-un timp făcea o emisiune locală, în care relata viața satului.
Noaptea de Paști la Bălți: un tur prin 5 biserici
Ele erau foarte stringente pentru noi, deaceia am luptat pentru obținerea lor.
Majoritatea au venit echipați cu toate necesare, iar cei care nu aveau echipament, puteau să închirieze de la administrația pârtiei.
Cea de-a doua licitația a avut loc la 10 septembrie, iar în urma acesteia, câștigător a fost declarat Gutium Denis.
Aici am descoperit-o pe Valentina Ciocoi, mamă a 4 copii și bunică a 18 nepoți.
Criuleni au avut-o cu secretarul de stat al Ministerului Culturii, Andrei Chistol, aflat azi la Criuleni.
Așa am făcut în luna noiembrie și așa va fi și în luna decembrie”, a menționat Alexei Buzu.
Această defecțiune punea în pericol atât integritatea sculpturii, cât și siguranța spațiului public din jurul său.
Chișinău și 4 clase specializate din regiunile Taraclia, Cimișlia, Orhei și Ocnița.
Fostul profesor, Ion Stratan, crede că odată cu acest proiect, satul se va schimba la față.
Ar fi păcat să gândesc altfel.
Marcarea vizibilă a ieşirilor şi stabilirea modului de evacuare a persoanelor în caz de pericol pentru evitarea producerii de accidente.
Așa cum se cuvine unei instituții educaționale moderne, liceul „Constantin Stere” tratează cu seriozitate implementarea tehnologiilor digitale în procesul educațional.
Activitatea culturală face parte din tradiționalul Maraton Teatral, care are loc în luna august în memoria lui Veniamin Apostol.
Pompierii au lichidat incendiul care cuprinsese autoturismul.
Întreaga comunitate de copii și părinții lor s-au adunat să sărbătorească evenimentul așteptat și dorit.
Invitația a venit în contextul Zilelor orașului Covasna, urbe înfrățită de opt ani cu orașul Călărași.
Urmărește AICI primul episod, iar AICI al doilea.
Pentru mine singur nu e convenabil, că și cheltuielile de transport sunt mari”, explică Tiorsa.
Ea a adus omagii prin versuri proprii, dedicate primei învățătoare, și tuturor celor prezenți.
Este un avantaj că Ialoveni nu este departe de Chișinău.
Această abordare m-a ajutat să îmi focusez energia spre soluționarea cazurilor, în loc să mă las distras de emoțiile negative.
De aceea, vin cu recomandări de lectură nu doar pentru discipoli, dar și pentru părinții lor.
Pe lângă activitățile de rutină, ceea ce realizăm noi cu fetele din ansamblu este o adevărată plăcere”, a opinat femeia.
Îmi pare bine când îmi văd creaţiile în fotografiile oamenilor.
Drăsliceni, conducător artis tic Mihail Onica, și ansamblul de dans folcloric „Cucoara” din s.
Nicu Bass 12.
Funcţia a devenit temporar vacantă, după ce secretarul Ludmila Bereghici a depus cerere pentru acordarea concediului de îngrijire a copilului.
Primul s-a produs în s.
Duminică, 12 ianuarie 2025, în cadrul Campionatului feminin de volei „Liga A” din Republica Moldova, echipa Școlii Sportive Nr.
Pentru cei mai mici dintre vizitatori, organizatorii au pregătit o zonă de joacă și agrement.
Încerc să îmi împart timpul în mod egal pentru toate activitățile și să reușesc peste tot.
Guvernul Canadei a anunțat azi că a impus sancțiuni câtorva persoane care au legături cu Vladimir Plahotniuc și Ilan Șor.
Aceste stări au efect cumulativ, iar dacă nu sunt rezolvate, atunci persoana poate dezvolta depresie.
Iar colindătorii au primit cadouri cu dulciuri, calendare și ziare eparhiale.
Dar sunt și alte căi, la fel legale, prin care banii intră în țară.
În primul caz focul a distrus aproape în totalitate o casă din s.
Totuși, pe lângă practicile bune identificate, au fost scoase în evidență și o serie de dificultăți.
Cauza și circumstanțele producerii incendiului urmează a fi stabilite”, au transmis reprezentanții Inspectoratului General pentru Situații de Urgență (IGSU).
A fost o misiune finisată cu succes și am reușit să lichidăm focarul înainte de a cuprinde alte odăi.
În perioada iulie-august, țara noastră a exportat aproape 18 mii de tone de prune din recolta 2024.
De această dată este vorba de spectacolul pentru copii ”Albă ca Zăpada” și „Tom și Jerry”.
Ștefan cel Mare”, care prevede crearea accesului către terenul de joacă prin amenajarea trotuarelor și repararea scărilor.
Totodată pompierii și salvatorii îndeamnă oamenii să respecte regulile antiincendiare pentru prevenirea riscurilor în preajma sărbătorilor de iarnă.
În cadrul activităților vor fi implicați și părinții pi copiilor cu dizabilități din raionul Soroca.
Era decis că acolo este locul care îi oferă ceea își dorește.
Bărbații nu sunt la prima abatere de la lege, anterior fiind judecați pentru infracțiuni similare.
Pentru fapta sa, persoana riscă cercetare penală privind comiterea infracțiunii de tentativă a trecerii ilegale a frontierei de stat.
Mângâiere i-a fost cei doi feciori Antioh şi Dimitrie, mezinul care de tânăr dovedea calităţi intelectuale şi fizice excepţionale.
Cererile de participare pot fi depuse la primărie până pe 4 septembrie 2023, ora 10 00.
Ce așteptări aveți de la seara de astăzi?
Nici mult nici puțin zice femeia care recunoaște că economisește ori de câte ori are ocazia.
După cum am văzut și sesizat un număr mare de persoane au suferit traumatisme ,apelând la ajutorul medicilor traumatologi.
Unul dintre primii moldoveni care a sădit o pădure privată este Boris Bețivu din Chișcăreni, r.
Pentru a-și realiza intenția, a înjunghiat victima pe diferite părți ale corpului, succesiv, cu două foarfece și cu două cuțite.
În consecință, au crescut costurile de producție ale producătorilor.
Au muncit împreună toată viața în colhoz, pe câmp, și în ploaie și pe vânt.
Mai acordăm și ajutor pentru perioada rece a anului, persoanelor cu dizabilități și celor în vârstă.
Din spusele mamei, fusese vreo 80 de victime.
Potrivit hotărârii componența numerică a CECE Orhei este de 11 persoane, nominal fiind aprobate 9 membri.
Astăzi, 1 octombrie, este o zi dedicată tuturor iubitorilor de cafea, dar și persoanelor ce ajută la producerea ei.
În afară de superba sa operă, Nicolae Iorga ne-a lăsat și numeroase aserțiuni cu sens profund.
Spectatorii au avut ce admira și analiza.
De asemenea, Consulul General a îndemnat cetățenii români din regiune să participe la alegeri care vor urma în țară vecină.
Pe 22 mai, 2023, 14 consilieri locali au luat act de hotărârea Judecătoriei Criuleni care-i obligă să decidă „favorabil”.
SFS reiterează, că potrivit pct.
Pe 15 ianuarie, de Ziua Culturii Naționale, sala mică a Palatului de Cultură din Ungheni a găzduit Gala Culturii.
La începutul sec.
Fondul de Eficiență Energetică.
De menționat că, benefiari ai proiectului sunt cei peste 2000 de locuitori ai satului Răciula.
Dacă sunt propuneri, poftim”, a spus președintele ședinței.
Evaluările au arătat o reducere semnificativă a actelor de violență în rândul participanților.
Căutăm soluții durabile pentru fermierii afectați, dar, în același timp, facem apel la dialog.”
Marfă care nu trebuie nimănui, care nu se plătește, nu trebuie de produs.
Deși copii îi sunt peste hotare femeia va primi totuși oaspeți.
Cât de rațional este ca, încă neînvestit în funcție, să începi a te război cu foști președinți?
Ele au fost incluse in Strategia de dezvoltare a raionului?
Judecătoria Soroca a emis sentința în cazul unui omor avut loc în raionul Soroca la începutul lunii toamnei.
Doar după ce a răspuns la întrebări, Vlad a primit buletinul și a putut vota.
E originară din Ucraina, iar în oraș venise după terminarea studiilor.
Un spațiu de joacă recent amenajat la Nișcani a devenit un adevărat magnet pentru copiii din localitate.
Recent, printr-un concert solo live, trupa AKORD a încântat publicul din Soroca.
Știi că nemții purtau ciubote strâmte, să stee frumos pe picior, lungi, și le era greu să se descalțe.
Dacă nu vrea să refacă prejudiciul adus mediului, agentul economic pur și simplu inițiază procedura de faliment.
Incendiile de vegetație nu încetinesc, din contra, numărul acestora este în creștere.
Este necesar de făcut o reparație cosmetică a pereților, a tavanului, și pardoseala ar fi bine de schimbat.
Siguranța rutieră este o prioritate, iar această campanie vizează prevenirea tragediilor pe șosele.
Destabilizarea sau deturnarea dezvoltării ascendente a statului țintă.
Spectacolul a fost prezentat de tinerii actori ai Studioului „Cortina”, care activează pe lângă Teatrul „Veniamin Apostol”.
Viața deseori aruncă lovituri sub centură, și în acest moment tu ai ajuns să fii cea învinsă.
Fiecare membru a primit câte o lalea.
Finalul meciului a demonstrat: 3:1 - o victorie frumoasa pentru echipa de volei feminin a Școlii Sportive nr.
Perseverența şi responsabilitatea corelate cu alte calități ce-i caracterizează, sunt valori apropiate fiinţei lor.
Conform planului reparația va începe în luna mai însă perioada de reparare va dura și anul viitor”, susține Andrei Covali.
Reduceri unice, doar pe 12 și 13 octombrie: Colecțiile anterioare – reduceri de până la -50%!
Ilie Gulca explica în veridica.md.
Pentru lichidarea acestui incendiu au fost antrenate mai multe echipe de intervenție.
Situație fără precedent la Grădinița din Sculeni.
Cum contribuie stigmatizarea socială la impactul emoțional asupra femeilor care sunt victime ale deepfake-urilor?
Pe ordinea de zi a dispoziției semnată de primarul comunei, Marcel Bobeica, sunt prevăzute 10 subiecte.
Reforma justiției nu ține de interesul politicului sau de guvernarea care se află acum la putere.
În rezultat automobilele s-au ciocnit frontal fiind proiectate pe acostament.
Printre câștigătorii de finanțare se numără și 21 de localități din Raionul Ialoveni.
Voluntarii soroceni cu arma în mână luptau alături de trupele ruse.
Broșura include muzeele din țară, numele muzeografului, un număr de telefon și adresă de e-mail.
Tocmai de aceea am venit în întâmpinarea solicitărilor lor.
Eu am citit despre amalgamare și este foarte clar că este voluntar.
Vrei la reparația drumului să alocăm bani?
Pe la cinci, ea s-a întors înapoi.
Consumul mediu global este de 140 de cești de cafea per adult anual.
Datorită vouă, numele Moldova răsună cu multă mândrie pe toate continentele” – a spus ministrul Culturii.
Potrivit proiectului de decizie, cetățeanul solicită un lot de teren, în cimitirul nou, lângă soția decedată.
Factorii psihosociali includ situațiile stresante, trăsăturile premorbide ale personalității și statutul familial.
Însă, sunt reglementări stricte legate de emisiile de poluanți.
Reprezentantul companiei spune că cererea prealabilă este doar o metodă de a „evita un litigiu în instanța de judecată”.
În caz de sunteți martori sau victime ale unei situații de risc, apelați la numărul unic de urgență 112.
Către 2010, importul de cafea boabe ajuns la 1,7 milioane de dolari.
Activitatea mini hidrocentralei a fost suspendata, până la obținerea actelor permisive de mediu.
Cu un program bine structurat și o echipă dedicată, tabăra oferă o experiență de vară de neuitat.
Proiectul respectiv este implementat datorită sprijinului din partea Guvernului Elveției şi OPTIM Project implementat de Helvetas Moldova.
NOTĂ: Scriitorul Efim Chicu s-a născut în satul Vălcineț, raionul Călărași.
Noi nu putem să trecem de la societate pe acțiuni, la societate cu limită redusă.
Potrivit datelor publice, Covoare-Ungheni înregistrează datorii la bugetul statului de circa 14 milioane de lei.
În acest sens, angajații DSE mun.
Olga Rotari a absolvit Universitatea de Stat din Moldova, facultatea de biologie și pedologie, și masteratul în ocrotirea mediului.
Au lucrat câțiva ani și au demisionat din motiv că nu doreau să mai practice acest gen de activitate.
Și colega noastră Doina Chicu a fost inclusă printre profesioniștii din diverse domenii, care au fost aleși de copii.
Șirul începe cu Veaceslav Crusciov (1907-1917), I.
Astfel, vreme de peste două secole, în orașul Călărași a existat o populație preponderent de origine evreiască.
În scurt timp este avansat în funcţia de director.
Autoritățile raionale au publicat atât ordinea de zi, cât și proiectele de decizie:
Cazul s-a produs în s.
Evenimentul a avut loc la data de 24 septembrie curent, în sala de şedinţe a Consiliului raional.
Taxele locale pentru 2022, din nou pe ordinea de zi Consilierii locali din orașul Ialoveni se întrunesc în ședință extraordinară.
De data asta am muncit în Rusia timp de un an jumătate.
Autentificarea testamentelor privilegiate în situații speciale se face în prezența a 2 martori.
Dar cine poate scăpa de ele?
Copii s-au acomodat perfect: cunosc limba, participă în diferite activități locale și nu numai.
Şi că de bună seamă a trimis domnului 700 de cazaci ca să fie pe lângă el.
Datorită muncii implicate a membrilor Comisiei Electorale, alegătorii au venit bine pregătiți la urnele de vot.
Aceste obiecte vor fi expuse în muzeu, ajutând generațiile viitoare să înțeleagă viața și obiceiurile comunității de odinioară.
În preajma referendumului și alegerilor prezidențiale din 20 octombrie, apar diverse falsuri, inclusiv despre religie și Biserica Ortodoxă din Moldova.
Indemnizații pentru aleșii locali la final de mandat.
În acest an, GCRP va avea loc la Madrid, Spania, în perioada 10 – 13 octombrie 2023.
Niște emoții pozitive, parcă sunt cu totul altă persoană.
În debutul evenimentului, grupul vocal de copii „Măriuțele” de la Centrul Multifuncțional „Regina Maria” a interpretat imnul Republicii Moldova.
Aici ele vor prinde bine altor copii.
Câți profesori sunt în r.
Sângereii Noi, Marinești, Trifănești, Grigorăuca) în rândul unui grup religios.
De menționat este faptul că femeile nu sunt la primul caz de dispariție.
Pentru funcția de secretar al consiliului au candidat două persoane: Iordachi Tatiana și Dimitriu Mariana.
Pentru turişti, pentru cei, care merg peste hotare să lucreze şi trimit bani acasă?
A fost un spectacol de mare înălțime culturală, de pace sufletească și cerească.
Ștefan Tututnaru: „De examenele de Bacalaureat m-am pregătit destul de serios pe tot parcursul anului de studii.
Aceste echipe includ, după caz, psihologi, asistenți sociali, kinetoterapeuți și logopezi.
Veteranul ne-a vorbit despre amintirile sale din acea perioadă.
Proiectul de decizie a fost votat negativ.
Consilierii sunt de culori politice diferite, dar lucrează în bună colaborare, aprobă decizii comune.
Importanța Planului Urbanistic General constă în faptul că acesta oferă un cadru legal și strategic pentru dezvoltarea urbană sustenabilă.
Mîrzeşti parțial, în intervalul de timp între 09:30-16:30 pentru lucrări de defrișare şi tăiere a crengilor s.
Totodată, Vasile Burlacu a reamintit despre drepturile pe care le au victimele violenței.
Conținutul acestui material nu reflectă în mod necesar viziunea Ambasadei Britanice, USAID sau a Guvernului Statelor Unite.
În cadrul discuțiilor bănuiesc că proiectul respectiv va mai fi ajustat.
Vom exclude proceduri intermediare.
Autorul lucrărilor este consilierul PAS Mircea Sula, iar pictorul – Alexei Luca.
Proiectele câștigătoare vor putea fi implementate pe parcursul anului 2023.
Media pe anii de liceu este de 7.09.
Menționăm că, datele nu reflectă informații cu privire la locurile de muncă din regiunea transnistreană, mun.
În seara zilei de 27 ianuarie, pompierii din cadru DSE mun.
Zâmbiți, căci e ziua în care se naște speranța, iubirea și gândul bun.
E mereu conectat cu localitatea ”, și-a justificat consilierul propunerea.
Creșterea fiind însă de doar 10 bani pentru un metru cub de apă uzată.
După deportarea din iulie 1949, populația locală, indiferent de etnie, a început să se resemneze în fața regimului totalitar sovietic.
Instalându-se în cetatea Soroca fără mari dificultăţi polonezii au lăsat acolo o garnizoană, iar forţele principale s-au alăturat oştirii regale.
Totodată nu au fost dați uitării nici veteranii IGSU care au activat în cadrul DSE mun.
Prestația dansatorilor în cea de-a doua semifinală a fost apreciată atât de publicul din România, cât și juriul competiției.
Hajdeu, pentru asigurarea securitatea vieții cetățenilor la traversarea străzii P.
Dorința de a fi profesor i s-a conturat în clasa X-a.
Iarna se apropie cu pași rapizi, iar pensionarii din întreaga țară se așteaptă la probleme tot mai mari.
Cei doi cetățeni de onoare nu sunt primii care au fost onorați cu această distincție de către consiliul local.
La noi e mai complicat, că avem o singură încăpere și multe nu ne putem permite.
Emana atâta căldură și nu se plângea de timpurile de acum, spuse că era mulțumită de ceea ce are.
Rezistența la tuberculoză crește și este în creștere față de anul 2023, cu 33 %.
Poate acesta a fost, până la urmă, factorul determinant.
Acum avem o sumă mai mica, dar și prețurile s-au mărit la toate materialele, la transportatori, la manoperă.
Banii sunt alocați de Administrația de stat a drumurilor, iar lucrările sunt realizate de Societatea pe Acțiuni Drumuri Căușeni.
Această femeie din satul Săiți a mers în Piața Marii Adunări Naționale cu întreaga familie.
Dosarele depuse vor respecta cerințele prevăzute în Ghidul de aplicare al Programului.
Numărul total de persoane contactate în focarele active este de 10 persoane, vaccinate împotriva rujeolei.
Localitatea a câștigat proiectul în cadrul Programului „Satul European Expres” cu o valoare de peste 147 de mii de lei.
Ieri am stat jumătate de zi în piață și am vândut numai 3 kg de roșii.
Licitația pentru reparația drumului Orhei-Susleni-Jora de Sus a avut loc în primăvara anului 2021.
Organizăm și sesiuni de informare, ateliere de educație pentru sănătatea în comunitate.
A fost greu primul an, desprinsă de mama, de la Briceni, mergeam rar acasă.
În același timp echipa PAMU Sculeni, fiind în misiune de serviciu, se întorcea de la o solicitare, fără pacient.
Fondul Cinematografiei este acel instrument care va permite dezvoltarea de mai departe a breslei.
Incendiul a cuprins secțiunea motorului și cauciucurile din față a combinei.
Inflorescențele salviei constau în spice dense de flori tubulare.
În același timp, Seher Ariner de la PNUD Moldova a evidențiat rolul crucial al comunităților locale în dezvoltarea durabilă.
Cu ei am făcut și cramele de la Cricova, și fabrica de vinuri de la Vadul-lui-Vodă, și altele.
Astăzi lacul arată pustiit și plin de crăpături adânci acolo unde, cândva, străluceau ape line.
În sfârșit, să ne imaginăm o persoană cu nevoi speciale de învățare.
Indiferent de data aleasă, Crăciunul înseamnă pentru toți aceleași lucruri: timp petrecut cu familia, liniște sufletească și bucurie.
Makeathonul nu a fost doar o competiție, ci o experiență transformatoare.
La 21 februarie 2024 Consiliul Uniunii Europene a aprobat o decizie în favoarea agricultorilor din Republica Moldova.
Semnalmente: Corpolența medie, părul negru scurt și ochi albaștri.
Utilizarea tehnologiei mai depinde de nivelul de pregătire al echipajelor și a companiilor aeriene.
Am făcut alegerea care la acel moment mi s-a părut cea mai bună.
Erau momente când trebuia să mergem la o nuntă și nu aveam bani destui.
Ne exprimăm bucuria pentru faptul că astfel de tineri pregătiți, râvnesc să fie parte a sistemului educațional din Republica Moldova.
Elevii din Școala primară-grădinița Ruseștii Vechi rămân în instituție.
Două familii din Cărbuna au primit locuri de casă.
Competiția a fost organizată de Ministerul Educației și Cercetării.
Ședința are loc astăzi, la ora 16:00, însă proiectele de decizie nu au fost publicate spre informarea locuitorilor.
Acum vin, dar mai puțini.
Ungheni, după care Colegiul Agroindustrial din Ungheni, specialitatea contabilitate, Academia de Studii Economice din Moldova, specialitatea business și administrarea afacerilor.
În final, aceasta ar fi fost sfătuită să se adreseze la hackeri, pentru că aceștia ar putea bloca acele fotografii.
Am scris „Ultima cursă” dintr-o dezamăgire personală.
Atât primarii, consilierii, cetățenii să cunoască foarte bine cum sunt argumentate aceste date.
Îs puține, dar probabil că nu le-au mers în întâmpinare instituțiile statului.
Grație măsurilor întreprinse de oamenii legii, acțiunile ilegale au fost documentate și probate.
Cum ai ales subiectele pe care le abordezi?
Vorbind despre responsabilități, însăși responsabilitatea este o condiție principală pentru a deveni tânăr ambasador.
Sincronizarea sistemului energetic cu cel continental, a permis la rândul său importul de energie electrică din România.
Potrivit ei, la consultări s-a decis introducerea mai multor modificări stabilite din necesitățile reale și actuale ale locuitorilor.
Acest proiect condus de organizațiile ACTED, Bibliotheques Sans Frontieres și REACH, cu sprijinul Agenției Franceze de Dezvoltare.
Chiar ne gândim la o rută turistică care să înceapă din Chișinău prin Criuleni și să finalizeze aici, la Șoldănești.
Acestea vor servi ca instituții de referință pentru transferul pacienților gravi.
Am solicitat proiectele de decizie, însă până în acest moment nu au fost expediate.
În 2013 este numit în funcția de director al FC «Zimbru», Chișinău, apoi – antrenorul principal al clubului.
În această situație, autoritățile din Republica Moldova nu vor împiedica livrarea.
Procedura de import se efectuează de către proprietar, de o persoană împuternicită legal sau de către un broker vamal licențiat.
Apelantul a afirmat că imobilul este minat, oferind un termen de o oră pentru evacuare.
Imagne simbol: mortgagesolutions.net
Cu trei zile înainte de Paște piețele agroalimentare din Căușeni erau pline cu oameni.
Acum cam bate vântul pe holurile universităților.
Avem ca scop să învățăm femeile să devină independente financiar.
Totodată, vă puteți delecta cu limonadă răcoroasă, babă neagră și cu multe alte gustoșenii.
El intenționează să înlocuiască porțiunile deteriorate, dar și să dea o culoare nouă și mai multă rezistență monumentului.
În anul 1986 a urmat Aspirantura la Moscova.
Nocturna a continuat cu un omagiu adus scriitorului călărășean Efim Chicu, plecat subit la Ceruri în această primăvară.
Principala bogăție a bibliotecii noastre sunt cărțile, colecții de documente, ziarele, revistele interesante și utile.
La tabără sunt așteptați participanții care au vârsta 13+.
Tata știa și vedea toate astea.
Documentul urmează să fie publicat în Monitorul Oficial.
Noutate – Aducem inovația și soluții noi în abordările noastre pentru a susține dezvoltarea sustenabilă.
Decizia a fost aprobată la ședința de miercuri a Guvernului, la propunerea Ministerului Educației.
Hotărârea poate fi atacată la Curtea de Apel Chișinău.
Aceasta a fost îndeplinită în proporție de 47,3%, mai exact, 18 tineri din întreg raionul au devenit soldați.
Cum îi încurajați să învețe?
Ei de nenumărate ori şi-au cerut iertare că n-au dovedit să-l întâmpine la Soroca.
De aceea, ne-am propus să vă arătăm care a fost ordinea de preferințe pentru aceștia în localitățile raionului.
În același an, dosarul de învinuire a ajuns pe masa magistraților.
Concursul se va desfășura pe 23 ianuarie 2025, ora 12:00, în incinta Consiliului Raional Cahul.
Un membru al grupului infracțional este cercetat penal fiind plasat în arest la domiciliu.
Situaţia e depăşită.
Noi toți am învățat de la cineva, tot am fost tineri.
Oricum, mereu am vrut să fiu profesoară, doar că, cu anii, îmi tot schimbam imaginar disciplina.
În acest context, să încercăm să facem lumină în ceea ce este mit și adevăr în privința acestei afecțiuni psihiatrice.
Șoferul microbuzului, un conațional de 28 de ani, riscă sancțiuni contravenționale, iar bunurile sunt pasibile confiscării.
Ora de vară se încheie pe 27 octombrie 2024, atunci când din nou schimbăm ora de iarnă .
Cerul va fi variabil.
Din totalul BNT înregistrate la nivel global, ele au următoarea poziționare ( cele 71 %).
Minim 13 km pe zi – acesta este parcursul poştaşei Angela Cebotari din or.
Eu, deși am încercat, nici până în ziua de azi nu am învățat să fluier ca ea.
Mă angajez să continui să susțin valorile pe care le-am împărtășit împreună.
A fost o iluzie optică sau n-au încăput în cadru toţi invitaţii?
Care ar fi interesul primarului sau a primăriei ca să ascundă?
Ei promit o sărbătoare de zile mari, iar vizitatorii vor avea ce admira și cu să-și ocupe timpul:
Cam în aceeaşi situaţie dificilă a fost şi convoiul ţarului Petru în lunile aprilie-mai 1711.
Doar 45 au fost repornite, restul având diverse defecte, care urmează să fie lichidate în zilele următoare.
Opt ani nu am avut copii şi într-un an aveam 28 de pisici.
Am vorbit și cu Nichita Cucu, unul dintre cei cinci copii ai familiei.
În locul vicepreședinților demiși au fost alese alte două persoane, ambele (fiind vorba de două doamne) venind din administrația publică!
De această dată, strunele viorilor s-au făcut auzite în sala mică a Centrului Cultural „Ion Ungureanu”.
O atenție sporită a fost acordată domeniului social.
Prin aceste inițiative, ne dorim să le păstrăm acestor oameni demnitatea.
De când locuim în casă, noi avem grijă de parc.
Cele 10 planșe cuprind istoria tragică a zece familii din raionul Ungheni.
Pentru utilizarea unei jumătăți de teren costul variază între 1250 și 3000 de lei.
Ea a împărtășit că„ am început să lucrez la visul meu în perioada pandemiei, și anume –să scriu poezii”.
Bibliotecile de acolo nu oferă atât de mute spații separate pentru diferite activități.
Plecând din Riga în ianuarie armata rusă s-a folosit posibil de sănii.
Trebuie să învățăm să lăsăm să curgă ceea ce nu ne aparține, concentrându-ne pe ceea ce este cu adevărat important.
Acest act legislativ este foarte important, iar adoptarea lui a fost cerută de mai multe state membre ONU.
Măsura este luată în legătură cu necesitatea executării lucrărilor de plombare a gropilor.
Modul și orarul recuperării orelor va fi decis de organele locale/municipale de specialitate în comun cu administrațiile instituțiilor de învățământ.
În tabără la Soroca s-a aflat Iscander-paşa până s-a încheiat pacea de la Buşa sau Jaruga mai sus de Soroca.
Instruirea studenților în competențe digitale.
Volumul masei lemnoase rezultat din această tăiere ilegală, de 0,810 metri cubi, a fost ridicat.
Pentru susținerea și promovarea vieții culturale în presă a fost nominalizat subsemnatul, jurnalist, corespondent în presa locală.
Atât timp cât nu veţi lua situaţia în mâinile Dvs, nimeni niciodată nu o să vă rezolve toate problemele”.
Închizi apelul, iei legătura cu rudele și verifici minuțios informația prezentată.
Sala de lectură a Bibliotecii Publice Raionale ”Grigore Vieru” din Călărași a devenit neîncăpătoare, adunând laolaltă iubitorii de tradiții.
Tot în această perioadă la Kiev activa un centru ce strângea informaţii din Moldova şi regiunile învecinate.
Științele educației rămân în topul ramurilor de studii după media de admitere, fiind pe locul patru.
Încă la 1529 Petru Rareş voia să aducă la Cetatea Neamţului zidarii bistriţeni.
Milioane de oameni și-au distrus viețile.
Cu mare greu adunăm câte 8.
Cei trei copii curăţă cuştile iepurilor, dau mâncare, apă animalelor.
În cazul imposibilității transferului unor salariați, disponibilizarea se va efectua în conformitate cu legislația muncii.
De fapt, proiectul deciziei „Cu privire la defrișarea și curățarea unor arbori din intravilanul or.
Nu atât e vorba că cineva trebuie să schimbe pe altcineva.
Elena Olari a refuzat să discute cu noi.
Ion Lazarenco este și cetățean de onoare al raionului Orhei.
Se anunță cetățeanul CRISTAL Emil Ghenadie, anul nașterii 2003, domiciliat în raionul Sângerei, s.
Următoarea etapă a fost deja încălzirea bisericii, prin procurarea cazanului, făcând pardosea caldă și cu radiator.
Conform raportului de expertiză judiciară nr.
Peste 7 200 de tineri au folosit „Voucher cultural” în cei doi ani de la lansarea proiectului.
Ungheni şi în r.
Prețul pentru o zi va fi de 120 de lei.
Informațiile se actualizează.
Și iată că visul lui a devenit realitate.
Ce credeţi că ar fi interesant pentru un călător prin satul Ustia?
Suntem la început de An Nou și aș vrea să urez tuturor cetățenilor noștri prosperare și realizări frumoase!
Astfel, în aceste două luni s-au desfășurat instruiri în 14 instituții de învățămînt.
Am apelat la consilieri, solicitând un operator calificat.
Nouăzeci și șapte de beneficiari s-au bucurat de acest sprijin sub formă de furaje.
Unde-s mulți, puterea crește și dușmanul nu sporește.
Este un concept al Organizației Mondiale a Sănătății care a început să fie aplicat în Republica Moldova, din anul 2019.
În ianuarie 2016, Victor Jantovan se lăuda că l-a votat pe Ilan Shor în cadrul alegerilor locale din 2015.
Concomitent cu aceste aprecieri, o condiţie aparte este selectarea şi desemnarea celui mai reuşit scenariu, regie.
Legenda spune că Dragobete a fost fiul unei tinere deosebit mde frumoase cu nume Dochia al Duhului Muntelui.
Prima acţiune a tinerilor din „Stop Ham” s-a desfăşurat în centrul oraşului Ungheni, pe strada Naţională.
De asemenea, polițiștii au stabilit că aceasta nu deține permis de conducere.
În acest context, a fost creat un loc nou de muncă la funcția de inginer-electrician.
Menționăm că Prescripția a fost emisă la adresa Primăriei Costești la 7 octombrie 2021.
Bugetul proiectului este de 100 000 lei.
Mă bucur că Ministerul Educației condus de Dan Perciun pune un accent mare pe calitatea educației.
Anterior, Gaștea Ruslan a candidat independent la funcția de consilier orășenesc Ialoveni, dar n-a trecut pragul electoral.
Cahulenii care sunt nominalizați în acest an sunt: POȚI SUSȚINE CAHULENII CU UN VOT AICI Atenție!
Profesorii pentru educația muzicală, veniți cu idei pentru a revitaliza activitatea respectivă în școli”, a punctat consilierul raional.
Persoanele evacuate nu au avut de suferit.
Era ea în poză, dar fata din imagini purta haine care nu erau ale ei.
Marina are o dorință enormă de a trăi și de a învinge această provocare.
Urmele acestor campanii s-au simţit până mult mai târziu.
În perioada respectivă au fost recenzate și peste 1,6 milioane de locuințe, inclusiv cele ocupate, secundare și neocupate.
Criuleni, proiect cu denumirea ”Dezvoltarea unui sistem funcțional și sustenabil de gestionare a deșeurilor în Criuleni”.
Îmi amintesc cu mare dragoste de dascălii mei în muzică L.
Unul din cei mulţi dornici de domnie a fost şi Nicoară Potcoavă.
Ai copii mari, dar tu nu ne suni să ne întrebi ce facem și cum ne simțim.
Criuleni, a reușit de curând să-și expună lucrările la Umbrărești, jud.
La început a fost captivat de peisajele frumoase, modul de viață al oamenilor și a încercat să se integreze.
Satul Sadova mai are un cetățean de onoare – Igor Dodon, fostul șef al statului, originar din localitate.
Victor Parlocuv, ministrul energiei, a fost la Ungheni săptămâna trecută, într-o vizită de lucru.
Potrivit primarului, Igor Godea, deja au fost încheiate și contractele cu proprietarii caselor pentru repartizarea și utilizarea acestor tomberoane.
Potrivit studiului, R.
Așa oameni, pur și simplu, îi ignor și ei chiar nu merită să le atragem atenția.
Au venit înapoi, știau bine limba și nu ne-au calicit limba, așa cum făceau transnistrenii.
Adică, vom susține afacerile care vor propune servicii inexistente până la acel moment în localitatea dată.
I-au cazat pe 5 familii într-o baracă mică, în jur doar taiga… Hai, poftim!
Acesta activa în apropierea zonei de conflict.
Se anunță cetățeanul ARAPANU Ion, anul nașterii 2006, domiciliat în raionul Sângerei, s.
O hartă proprie a accesibilității, inclusiv în secțiile de votare, a fost elaborată și de Asociația MOTIVAȚIE.
Aici focul a izbucnit într-o anexă de 16 m2.
Drept urmare, mărfurile au fost ridicate și sunt pasibile confiscării, iar investigațiile pe caz continuă pentru elucidarea tuturor circumstanțelor.
Acum, sînt despărţiţi.
Numai tătarul nu l-au ştiut că este Jolcovski hatmanul leşesc.
Conform registrului de solicitări de astfel de serviciu mai au nevoie 140 persoane.
Este un acord istoric, care va consolida protecția socială a cetățenilor noștri din Italia.
Această extindere va permite racordarea a peste 2.000 de gospodării la rețelele de canalizare ale municipiului Cahul.
Pășesc la braț cu cei mai buni aliați: Omenia, Perseverența, Încrederea și îmblânzesc zi de zi o minune- Copilul.
La festivitate au venit toți, care au fost invitați, care au putut să se deplaseze.
Avem cu Anenii Noi, Ialoveni, Hîncești și așa mai departe.
Doar 10 persoane s-au vaccinat în săptămâna trecută.”
Am mai depus la două proiecte transfrontaliere.
Printre partenerii fondatori ai M-GROW se numără Irlanda, Norvegia și Regatul Unit, care au contribuit împreună la MDTF.
O carte dedicată unei figuri emblematice – preotul Teodor Bacinschi, a fost lansată recent la Onișcani, Călărași.
A.Hajdeu şi str.
Totuși, indiferent de provocările apărute, ei fac minuni.
Înainte să ajungă în sat, a căutat informaţii despre el.
Lucrările sunt deja în toi, iar autoritățile speră că, în scurt timp, un teren degradat va deveni de nerecunoscut .
Oricum ar fi, veți obține o doză mare de susținere puternică a tiroidei!
Astfel, în proiectul de decizie, consiliul local intenționează să recomande Întreprinderii Municipale “Conprimserv-Bardar” să analizeze posibilitatea scutirii din surse proprii.
Acela văzând că nu îl poate lovi, l-a mușcat de picior.
Mama celor trei copii susține că medicii-au dat o șansă de a rămâne în viață.
Noi suntem consilieri, noi decidem, el trebuie să îndeplinească.
Proiectul a presupus și training-uri cu profesorii, dar și concursuri de cultură generală pentru elevi.
Noi am început școala 30 de elevi, dar după șapte ani am rămas doar șapte.
În satul Nișcani din raionul Călărași a fost lansată prima linie de sortare și ambalare a prunelor, caiselor și piersicilor.
Din câte cunosc, în republică sunt muzee private, cred că mai puțin de cinci.
Acum putem zice cu încredere că avem o carte de vizită a satului incomparabilă!
Iar trauma netratată poate duce la depresie și chiar boli fiziologice.
Investițiile pentru fiecare dintre aceste școli vor ajunge până la 2 milioane de euro.
Primarul comunei Gangura urmează să semneze contractul de finanțare și alte documente necesare pentru implementarea proiectului.
Aceste funcții au fost transferate către ANRE.
Micul acordeonist s-a întors recent cu premiul trei de la un festival internațional ce s-a ținut la Piatra Neamț, România.
Astfel, autoritățile din raionul Călărași care vor beneficia de finanțare sunt: • Primăria s.
Dorobanţilor, Valul lui Traian, Şoimarul parțial, în intervalul de timp între 10:00-17:00 pentru admiterea persoanelor terțe în instalațiile electrice s.
Altele au de muls vaca și s-o ducă la păscut sau la rând.
Din colegii mei de clasă, toți am rămas în sat.
În alte 21 participă câte un singur concurent electoral pentru funcția de consilier în consiliul local.
Acestea au fost transmise pentru efectuarea expertizei.
Inspectoratul pentru Protecția Mediului face apel către populație să semnaleze orice activitate suspectă legată de vânătoarea ilegală.
Spiridon Vangheli a împlinit, la 14 iunie 2024, 92 de ani.
Denumit, apoi, Studioul artistic „Enigma”, Ialoveni, a dus faima dansului european şi latino-american în România, Ungaria, Polonia, Lituania și Belarus.
Stimată doamnă, aveţi o experienţă bogată în APL, o femeie puternică şi de succes.
Pompierii au lichidat incendiu fără ca acesta să se răspândească.
Cerul se va menține mai mult senin în prima parte a zilei.
Lista tuturor grădinițelor selectate poate fi găsită aici .
Acum iubesc ceea e fac și vin cu mare plăcere la muncă”, ne-a spus tânăra.
Activarea acestora nu se permite în preajma clădirilor și spațiilor forestiere ce poate duce la izbucnirea incendiilor.
Formația folclorică „Ioana Căpraru” s.
Cei veniți pot observa covoarele țesute în diferite tehnici, broderiile cu diferite ornamente și simboluri, prosoapele și multe alte obiecte.
Ce nevoi crezi că au tinerii în ziua de astăzi de la noi și ce le lipsește cu adevărat?
A doua zi, operațiunea s-a repetat.
IaloveniOnline rămâne deschis pentru a oferi dreptul la replică celor vizați în articolele de presă publicate pe IaloveniOnline.md.
Cadourile vor fi distribuite pănă la data de 8 ianuarie 2023, familiilor vulnerabile din localitate.
Profesia nu presupune duritate, ci perseverență, inteligență, profesionalism, corectitudine, abilități de comunicare și multă răbdare.
Urmăriți ședința Consiliului municipal pe link-ul de mai jos:
A fost ridicat un mijloc de transport și reținuți pentru 72 de ore cei doi bănuiți.
Locutorii străzii Păcii din orașul Căușeni vor avea în sfârșit trotuar.
Despre învățământul criulenean și contextul social al începutului noului an școlar 2020-2021, discutam cu Ala Ungurean, șefa Direcției Educație Criuleni.
Profesorii vor beneficia de instruiri și mentorat pentru integrarea noilor tehnologii în procesul educațional.
Cu acordeonul său a ocupau din nou locul I.
Zi de zi trec pragul agenției zeci de oameni.
RSP/W9/05, încheiat la 31 ianuarie 2019 între ASD (Beneficiar) și compania turcă METAG Inșaat Ticaret A.Ș.
Primarul nostru este un om cu mâniile și inima curată.
Totuși, declarațiile părții vătămate și ale martorilor au contat mai mult.
Acestea te vor ajuta să te simți plin mai mult timp și să îți reglezi apetitul.
Care este istoria scurtă a reuşitei?
Cea mică este la grădiniță, cea mijlocie este în clasa a V-a, iar cea mare este la gimnaziu.
Stimați cetățenii doar printr-un comportament preventiv putem să evităm o tragedie.
Situația s-a agravat recent, necesitând intervenții costisitoare, inclusiv un drenaj pentru eliminarea vezicii biliare.
Aceste centre comunitare răspund nevoii urgente de a pregăti populația pentru evenimente neprevăzute, precum inundații, secete sau cutremure.
Acest proiect este finanțat de IP Oficiul Național de Implementare a Proiectelor în domeniul Mediului și implementat de A.O.
Stadionul sportiv din centrul satului Tocuz este pe sfârșite.
În platforma Mtender.md, autoritatea contractantă a răspuns la toate întrebările adresate.
Haideți, dacă sunteți de acord, să gândim o metodă de a sancționa consilierii care nu se prezintă la ședință.
Într-un cuvânt adduce Europa la noi acasă,”susține Nina PIETRARU, din satul Răzălăi.
Ar fi posibil chiar şi un parteneriat public-privat.
Fotoliul de consilier raional i-a revenit fostului primar de Ruseștii Noi, Pavel Codreanu, însă acesta a refuzat mandatul.
Cu pași mici dar siguri promovăm școala modernă și vom urma această cale, ”a încredințat directoarea.
A rămas acoperișul, care abia de rezistă.
Nicolae Drăgănel a fost ales cu 30 de voturi din 33.
La Liceul Teoretic „Mihail Sadoveanu” studiază 530 de elevi din 10 localități ale raionului Călărași.
Începând cu 01 ianuarie 2025 a întrat în vigoare Legea nr.317/2024 cu privire la veteranii de război .
Părinți, prieteni și localnici i-au așteptat în centrul satului Heciul Nou, unde a răsunat muzica.
Către 1 septembrie 2022 au fost repartizați și angajați conform ordinului MECC al RM doar 5 tineri specialiști.
Potrivit surselor oficiale mai multe școli din raionul Căușeni întâmpină greutăți de întreținere din cauza numărului mic de elevi.
De-a lungul anilor am tratat pacienți de toate vârstele și cu diferite afecțiuni, de la boli acute la cronice.
Ești, de asemenea, norocos că te-ai născut într-o altă țară decât Coreea de Nord.
Ziua de 24 martie este considerată Ziua Mondială de Combatere a Tuberculozei.
Satele din Republica Moldova s-au depopulat cu peste 230.000 de oameni în ultimii 8 ani.
Testemițanu” și cu centrele de formare profesională din municipiile Chișinău și Bălți.
Totodată, Cociu nu indică nici automobilul Dacia Logan pe care l-a cumpărat la începutul anului 2021.
Viceprimarul municipiului Soroca, Veaceslav Ursu ne-a sus că de fapt este vorba de o confuzie.
Am avut un şoc cultural, iar adaptarea a durat între trei şi patru luni.
Acest lucru a fost posibil în cadrul unui proiect al Programului Națiunilor Unite pentru Dezvoltare (PNUD).
Valoarea totală a proiectului constituie 21 milioane 258 mii 395 lei.
Spectacolul „Drăgaicele” prezentat a fost apreciat de juriul cel mai bun, cu locul și premiul I.
Supravegheați continuu acordând îngrijiri curente.
Romii continuă să sufere din cauza discriminării și prejudecăților manifestate, răspândite și perpetuate în societatea moldovenească.
Practic, 5% din bani sunt aruncați la propriu odată cu alimentele.
O femeie independentă economic este un plus pentru familie, pentru societate și pentru ea însăși.
Care este cauza acestui fapt?
Flăcările au fost stinse de vecini, astfel încât intervenția salvatorilor nu a mai fost necesară.
Ștefanucă este intensiv circulată de toate tipurile de transport , inclusiv și cele de mare tonaj, aproape 24/24 ore.
O nouă delimitare de teren din Nucarii Ialoveniului agricol, cu suprafața de teren din extravilanul localității, cu nr.
Băieții făceau controlul pe malul Nistrului, iar bunica îi chema și-i mai hrănea oleacă.
A fost iertat Vasile vodă de împărăţie fiind lăsat liber.
Participarea este gratuită, toate costurile sunt acoperite de organizatori, inclusiv transportul, cazarea și alimentația.
În acest context, pe 31 octombrie a avut loc evenimentul de încheiere a proiectului privind implementarea aplicației.
El trebuie să aibă implicări mai profunde în sănătatea comunităţilor”, mai declara, în 2017, Ala Nemerenco.
Exportul acesteia va fi interzis în acest interval de timp, cu excepția zilelor de odihnă și a sărbătorilor nelucrătoare.
Am deschis muzeul satului în anul 1982.
Platile salariale nu sunt prioritare fata de orice alte plati care urmeaza sa fie facute de catre agentii economici.
De acceste activități au beneficiat peste 240 mii spectatori.
La Forumul Cadrelor Didactice au fost prezenți majoritatea cadrelor didactice din raionul Ștefan Vodă.
Ca și Șor, Plahotniuc a fugit din țară în 2019 și se află acum sub sancțiuni internaționale.
O experienta de salarizare si remunerare a muncii salariatilor si de atasament fata de angajatul sau neordinara, pentru multi incredibila.
Proiectul, în valoare de 718.000 de lei, a permis refacerea completă a unei suprafețe de 690 de metri pătrați.
Totodată, elevii și cadrele didactice au fost instruiți cum să utilizeze, corect, un stingător de incendiu.
Asta e cifra oficială, nu e timp de împărțit între regiuni și calculat separat.
În lipsa surselor financiare suficiente reparația și reconstrucția turnurilor de apă era însă imposibilă.
Criuleni sunt 6 arii naturale protejate de stat.
Când veneam de la școală, iar o ascundeam în geantă, să nu mă vadă părinții.
Microbuzul pentru transportarea elevilor a fost donat recent de către Guvernul României.
Am asternut anul trecut pe hartie toate intentiile noastre si ne-am pornit in cautarea finantatorilor.” – Si i-ati gasit?
Criuleni, în prima decadă a lunii Martie, una specială pentru locuitorii Republicii Moldova, pentru tradiția de a venera primăvara.
Salvatorii au careva semne, superstiții când merg într-o misiune de salvare .
Am primit ulterior aviz pozitiv.
Căuşenenii susţin că doar prin rugăciune şi smerenie vom căpăta binecuvântare de sus.
Audierile publice vor avea loc duminică, 28 aprilie, ora 13:00, în incinta primăriei.
De asemenea, consilierii urmează să decidă ce indemnizație vor primi în următorii patru ani pentru fiecare participare la ședințele consiliului.
Ei când vin acasă, vin cu banii în buzunar sau transmit prin intermediul prietenilor, rudelor etc..
Conducerea și profesorii de la Colegiul Tehnic Agricol din orașul Soroca înțeleg acest lucru.
Ziua Cunoștințelor este reprezentată tradițional de primul sunet, primele emoții, flori și prima lecție, desigur, consacrată Păcii!
Care este secretul performanței tale?
În oraș toți se temeau de Krasnîi partizan, era unul nebunoi mai mare, pentru dânsul tot era posibil.
La data de 23 ianuarie pompierii din Șoldănești, au intervenit într-o gospodărie din s.
Noua soţie, Natalia (Elisovenco) Purice, soroceancă, pedagog, mi-a născut în 1979 a doua fiică, Valentina.
Haifa, marcând în porțile adversarilor 29 de goluri în 71 de meciuri.
Îți urez mult succes în a continua să inspiri și să faci o diferență în comunitate!
Mereu, când veneam acasă la părinți, îmi croiam timp să revăd pozele din albumele familiei.
Participanții au recitat versuri din volumul „Singuri, aproape”, semnat de poetul şi prozatorul călărăşean Efim Chicu.
Ilinca Plitoc merge toamna aceasta la școală.
Am avut ocazia să asistăm la parada producătorilor, a instituțiilor și a organizațiilor din localitate și din apropierea ei.
O expoziție a semnelor de carte personalizate, originale și elegante a fost lansată la Biblioteca „Dimitrie Cantemir” din Ungheni.
Instituții publice locale, regionale, naționale sau consorții sunt eligibile pentru participare la apelul de proiecte.
Evenimentul se va desfășura la Școala Sportivă Nr.
La eveniment au participat președinta țării Maia Sandu și președintele Parlamentului Igor Grosu.
Iar secretul unei căsnicii de durată, spun ei, este să cedezi unul altuia.
Dacă pacientul nu respectă tratamentul, nu ia pastilele la timp, cu regularitate,de unde rezultate?
Acest lucru ar unifica practica ANI.
În ultima perioadă observăm tot mai mult promovarea unor comportamente agresive în spațiul digital, deseori inițiate de către adulți.
Treptat acest festival și-a extins aria participanților, devenind deja unul regional.
Însă școala nu avea cămin, trebuia să stau la gazdă.
Câte poate îndura și înfrunta – frig, foamete, război, zile muncite și nopți nedormite.
Nu au ratat nici oaspeții ocazia să-și promoveze personalitățile și locurile.
Plus am vreo 300 vazoane de flori.
Mai este nevoie de sacrificii omenești pentru a ne face auziți?
Sentința nu este definitivă și poate fi contestată cu apel în termen de 15 zile la Curtea de Apel Chișinău.
Cele mai tranzitate posturi vamale rămân a fi Leușeni și Sculeni, cu 17 972 și, respectiv, 13 911 traversări.
Toate erau însoțite de discuții interesante, nepoții erau mângâiați dacă erau harnici, iar oboseala era alungată cu joculețe interesante.
Banca Națională a Moldovei (BNM) a decis să plafoneze comisioanele interbancare percepute la operațiunile cu cardul de plată.
Anul acesta încă nu s-a cheltuit nici un leu din buget pentru căldură.
La fel e și în cazul brazilor artificiali, în doar câteva secunde, aceștia se pot transforma într-o adevărată torță.
Sau puteți observa că performanțele școlare ale copilului dvs.
Situația diferă la nivel de țară.
Cât pe ce să rămână fără milioanele promise de Ministerul educației pentru modernizarea și reconstrucția școlii din temelii.
Menționăm că pârtia are o lungime de circa doi kilometri jumătate și are zone de dificultate diferită.
Persoanele care vor să ofere o mână de ajutor acestei familii, pot contacta proprietara casei la numărul 079 726 878.
Liceul se mândrește cu performanțele obținute de elevi.
Despre succese și provocări discutăm cu Mihai Cojusea, conducătorul filialei ŞSR Dubăsari și președintele Asociației Raionale de Fotbal Dubăsari.
Amintim că până în prezent 67 de persoane au devenit Cetățeni de onoare ai raionului Soroca, aceștia sunt:
Două muniții au fost depistate pe parcursul săptămânii precedente la Șoldănești și Orhei.
A fost informată secretara BESV, materialul publicitar fiind înlăturat.
Hîjdieni, r-l Orhei.
A început febra depunerii cererilor pentru ”Ajutorul la contor”.
Prima zi a fost una mai oficială, la eveniment au fost prezenți Președintele Parlamentului R.
Hasdeu” și Școala de Muzică „M.
Fiecare proces verbal a trecut prin mâna funcționarilor electorali de la Consiliul electoral de circumscripție electorală.
În timpul acestei campanii poloneze de la 1686, la Soroca se instalează o garnizoană a regelui Ioan Sobieski.
În 2024, la fel ca și în 2019 , au fost premiați și angajați din cadrul aparatului președintelui raionului.
Targetul este de 17.000 de euro și 70% este deja atins.
Muzeul din satul Pîrlița a marcat, în data de 25 decembrie, 20 de ani de la deschiderea acestuia.
În conformitate cu prevederile Acordului de readmisie, cei cinci cetățeni ai Bangladesh au fost transmiși autorităților moldovene.
Căușeni, etapa II și construcția sistemului de canalizare în sectorul “Căușeni Vechi””, aflat în subordinea Consiliului raional Căușeni.
Noua metodă de screening contribuie la depistarea precoce a patologiilor oncologice colorectale.
Asta este valoarea de la care o să pornească suma pentru licitație”, explică primarul.
Potrivit anunțului, creanțele creditorilor vor putea fi depuse timp de 2 luni la adresa juridică a întreprinderii.
Tranzacția ar fi avut loc prin intermediul mai multor companii offshore.
Această acțiune face parte dintr-o serie mai amplă de proiecte derulate de UNHCR Moldova în colaborare cu autoritățile locale.
Tânăra, însărcinată, a dispărut după ce a urcat într-un automobil pe strada 31 august din Orhei.
Liceul Teoretic “Mihai Eminescu” planifică să reînceapă procesul educațional prin intermediul studiilor on-line.
După proces, formele au fost date la rece.
Centrul Raional de Tineret Ungheni va putea să-și desfășoare mai operativ diferite activități în teritoriu pentru tinerii din zonele rurale.
Ulterior, într-o altă licitație, câștigătorul licitației a solicitat anularea rezultatelor.
Pe pagina oficială a BNM pot fi găsite detalii suplimentare privind achiziția de monede.
Luni coloana de tehnică militară se va deplasa spre România.
Director a fost numit Popovschii G.I.; primii profesori: Maistruc E.V., Rusnac M.F., Traistar P.I., Huliga L.I.
Programul diversificat mi-a ușurat viața de jurnalist, astfel încât nu am întâmpinat nicio dificultate pe parcursul cursului.
Vestea a fost data de deputatul fugar Ilan Șor, care a făcut prezentarea echipei de pe un ecran.
Cojocaru (1937-1939, 1941-1943), C.
Eu consider că este decizie ilegală, despre aspectul etic nici nu mai vorbesc” a declarat Nicolae Dandiș.
S-a muncit mult”, își amintește Vladimir Trifan.
La piaţa centrală omul de la ţară nu mai are loc să-şi vândă marfa crescută de el….
La tarifele menționate mai sus se va adăuga 10% pentru agenții economici și persoanele nerezidente.
Mai aveți planuri și pentru alte cărți?
La Boșcana, r.
Dar mi-a fost foarte greu să mă adaptez, cred că mai greu decât s-au adaptat copiii la noile condiții.
Am lucrat peste 40 de ani ambii, avem studii și ne-am dedicat lucrului.
La fel e și cu tunelul.
Consideră că oamenii în Moldova au foarte multe oportunități, doar că uneori nu știu să se folosească de ele.
Copii din Piatra și Jora de Mijloc vor beneficia săptămâna această vor beneficia de servicii medicale stomatologice.
Însă rezultatele au depășit toate așteptările.
Media la examene este de 7,06, iar media pe anii de liceu – 7,78.
Este un instrument de prevenire a corupției și abuzurilor în domeniul achizițiilor publice” , susține Cornelia Cozonac.
Firma familiei primarului de Călărași a primit pentru prestarea acestui serviciu 288 de mii de lei.
Mai nou, biserica are și un balcon pentru cântăreți.
Pe alocuri, deja suntem codași, de fapt.
Toate aceste proiecte urmează a fi finalizate până la sfârșitul anului 2023.
Declarații în acest sens au fost făcute de ministrul educației și cercetării, Dan Perciun, într-o conferință de presă, transmite IPN.
Ei nu au o adresă și nu pot fi documentați.
Pentru a asigura accesul, salvatorii din Orhei au defrișat copacul în sectorul Burcuta.
Toate aceste date se includ în conţinutul testamentului.
Soroca, tuturor cadrelor didactice care instruiesc și educă beneficiarii Centrului.
Ești gata să descoperi secretele fascinante ale orașului nostru?
Toate aceste lucruri o linișteau și îi vorbeau că ea nu este singură pe lume.
Avem un sat foarte bine aşezat geografic.
Aşa îşi promovează imaginea.
Și a trecut noapte, n-am dormit.
Nu am chemat lumea.
Reamintim că astăzi în Moldova au loc Alegerile Prezidențiale și Referendumul Constituțional.
Atunci când cânt, mă transpun într-o lume doar a mea”, spune ea.
Copilul pășește într-un nou univers social, o lume plină de necunoscut și de provocări, care îl confruntă cu experiențe inedite.
Cum ar putea să constate inspectorul de integritate fictivitatea acestui contract de vânzare-cumpărare, chiar nu înțeleg.
Porunca ţarului a fost îndeplinită.
Bunica Evdochia din Sipoteni a fost cea care a pregătit 450 de litri de zeamă.
De aceea si am depus efort si continui sa il depun in continuare pentru a avea cat mai multe reusite.
O doamnă a specificat anterior și vă spun și eu.
Ni se propun niște prețuri foarte mici.
Pe cât de frumoasă, pe atât de grea însă.
La o persoană e suficient să inhaleze câțiva germeni pentru a deveni infectată.
Sunt sigură că o să vină compensațiile.
Apelul la Serviciul 112 a fost recepționat la ora 00:00.
În Anenii Noi au reparat acoperișul unei grădinițe mari.
De exemplu, pentru sănătate, o familie alocă doar 4,4% din buget.
Formația folclorică „Moștenitorii ” s.
Deja s-au desfășurat două etape, iar astăzi, la ora 14:00, urmează a treia și a patra etapă.
La deschidere sunt chemați moștenitorii legali, testamentari precum și alte persoane care au interes legitim.
Pe designer vestimentar Vasile Vozian și l-a ales drept conducătorul tezei ei de master.
Competiția a reunit participanți pasionați de tenis de masă, într-o atmosferă plină de energie, fair-play și spirit competitiv.
Păcat că dau exemplu urât și copiilor lor.
Tudor Mancaș este magistru în științe politice.
Un alt proiect este aprobarea semnării Acordului de înfrățire și cooperare dintre orașul Ialoveni și municipiul Moinești, județul Bacău, România.
În 2015 a cucerit titlul de vice-campion național la lupte libere.
Și ce nume!
Damiana și-a deschis sufletul, oferind o perspectivă sinceră asupra identității sale ca artistă și persoană.
Răutul este unul din cele mai vechi și mai lungi râuri interioare din Moldova.
Un imens ajutor, pe care îl menționez de câte ori am ocazia, au fost și vor fi pentru totdeauna cărțile.
În fiecare an, la început de vară, sunt organizate concerte simfonice la Cetatea Tighina (Bender).
Schimbările au fost cu adevărat radicale şi totul trebuia luat de la început.
Așa că multe activități sunt nevoit să le fac de unul singur.
Totodată, glaucomul și diabetul zaharat, care provoacă complicații oculare severe, sunt alte cauze ale pierderii treptate a vederii.
Felicitări dragi sportivi, părinți și antrenori pentru munca și dedicarea voastră!
Toate actele relevante și detaliile suplimentare sunt disponibile aici: https://aipa.gov.md/ro/plati-sector-zootehnic
Anual, circa o mie de femei sunt diagnosticate primar cu această boală, majoritatea în stadii tardive.
Din 1986 şi până azi continuă să lucreze în acelaşi spital, în aceeaşi secţie.
Bugetul total al proiectului este de 112 mii 532 de lei, 50 de mii fiind oferiți de Fundația Comunitară Ungheni.
În curând, primele fiice cu alai se măritară Și supuse, fericite, de la moară se mutară.
Odată ce sunt sterilizate, femelele stau câteva zile în azil pentru monitorizare și recuperare, după care sunt eliberate.
Trebuie să vedem ce e cu obiectul cela, ce uzură are, ce an are ”, ne-a spus Parascovia Bivol.
Poate să fie munca și mai grea, dar tot e mai bine că lucrezi pentru țara mea.
Cu privire la pregătirea instituțiilor bugetare pentru perioada rece a anului 2021.
Mă pot telefona și pe mine, la o adică” – a spus Stepaniuc.
Domnul Boris (n.r.
Nu vorbim aici de măsuri speciale de investigație, inspectorul nu are asemenea atribuții, de aceea caracterul secret nu există.
Pentru micșorarea tarifului până la 11 lei au votat doar 5 consilieri.
Prima reuniune a grupului a avut loc la data de 4 aprilie curent.
Pompierii și Salvatorii îndeamnă cetățenii să respecte regulile de apărare împotriva incendiului!
Propunerile și sugestiile cetățenilor sunt așteptate la adresa de e-mail: [email protected] .
Ea mai demonstrează verticalitatea sa, că face parte din lumea în care mereu se cade în picioare.
Care a fost rezultatul
Gratis, nu cu bani, și vă lămuresc cum.
Este vorba de o altă voluntar, Ina Daliscaia, care de profesie a fost chinolog.
Urmează să fie reparat, în această toamnă, și trotuarul pe partea pară de pe aceeași stradă.
De la început de săptămână căușenenii s-au înarmat cu liste și s-au pornit după provizii.
Cererile pot fi expediate electronic la be@asp.gov.md, fără a mai fi nevoie să vă prezentați la sediile ASP.
Scenariu și regie: Nicoleta Curici, eleva catedrei „Regie” , Colegiul de Arte „Nicolae Botgros’’.
O școală cu un număr mai mare de elevi cheltuie mai puțin”, spunea atunci Veaceslav Ioniță, expert IDIS Viitorul.
La Șoldănești s-au produs două incendii în locuință, în unul din ele a fost depistat cadavrul proprietarei.
Pentru plata indemnizației, în bugetul de stat sunt prevăzute resurse financiare de circa 710 milioane de lei.
Debutează cu rolul Surugiului din spectacolul „Chirița în Iași” de Vasile Alecsandri.
Ulterior am activat ca medic pediatru la Spitalul de Circumscripție Cruglic.
În acest an au participat 14 cadre didactice din diferite instituții de învățământ general din raion.
Ciocâlteni, în timpul programului de muncă.
Acestea au avut loc pe la ora 21-00, seara.
Acest proiect va avea un impact major asupra abilităților femeilor în afaceri”.
Primele simptome ale alergiei la ambrozie sunt ochi iritați, mâncărime, rinoree, nas înfundat şi tuse.
Tarifele, inclusiv pentru declararea beneficiarilor efectivi, vor fi revizuite în perioada imediat următoare.
De mic copil le cântam.
Sătenii obişnuiesc să o întrebe des dacă îi place mâncarea moldovenească, la ce le răspunde de obicei „da”.
Consiliul raional nu economisește resurse de la copii, oricât nu ar fi crizele de mari.
Programul artistic include: - Ansamblul de Dans Sportiv "Codreanca" - Laura Roșca – interpretă.
Cei mici au admirat măștile colorate expuse în ograda muzeului.
Atacul detaşamentului rusesc a fost ultimul în lunga istorie a cetăţii Soroca.
La chestionarul de recensământ privind locuința, răspunde capul familiei, iar în lipsa acestuia, o altă persoană din familie.
Modelul meu în viață sunt părinții mei.
În extravilanul comunei Grigorăuca a fost depistat săptămâna trecută un caz de pestă porcină africană.
Se consideră că clusterele cresc productivitatea cu care companiile pot concura, la nivel național și global.
Nu știm să comunicăm în termeni amiabili.
Am păstrat numele vorbitorilor și localitatea, ca să fie autentic și să se creadă, că unii spuneau că-s povești.
La 13 august 2022, 30 de tineri din or.
Zeci de pălării au defilat vinerea trecută, pe 28 octombrie, prin curtea Grădiniței ”Lăstărel” din orașul Călărași.
De Hramul localității, Primarul de Zîmbreni, Daniel Țonu, a convocat consilierii locali în ședință extraordinară.
Pentru a obține o lozie cu o nuanță mai pronunțată, aceasta se expune mai mult timp la soare.
Conform informațiilor oferite de Inspectoratul de Poliție Călărași, în coliziune a mai fost implicată o mașină de model Dacia Logan.
Este important de menționat că Centrul de Apel nu va accepta contestații.
Incidentul s-a petrecut în jurul orelor 23.30 noaptea.
Mai bine stau integru și liniștit.
Cei 26 consilieri ai r.
La Cahul a avut loc deschiderea școlii de educație online și limbă engleză pentru persoanele de vârsta a 3-a.
O persoană a decedat după ce a fost lovită cu oglinda retrovizoare a unui automobil.
Agentii economici datornici, invitati sa participe la discutie, au lipsit de la masa rotunda.
Norvegienii sunt respectuoşi, liniştiţi, şi cu o bună cultură, iar statul îi susţine foarte mult pe tineri.
Acum se execută proiectul tehnic.
Putem învinge TB”.
Prevenirea violenței online necesită o colaborare strânsă între școală și familie.
Despre aceasta a anunțat Oleg Kiper, șeful Administrației Militare Regionale Odesa, într-un interviu pentru Ukrinform .
Întrebările privind etnia/naționalitatea, limba și religia sunt opționale, iar respondentul poate să aleagă să răspundă sau nu la aceste întrebări.
Noi, spiritual, suntem alături de el și de creațiile sale”, a menționat și poetul Nicolae Popa.
Acest model, din același an, pe piață auto este estimat între 14 și 17 mii de euro.
La 5 martie, duminică, și Casa de Cultură Hârtopul Mare își va deschide ușile, începând cu ora 12.00.
Banii aceştia vor rămâne în asociaţie pentru a acoperi datoriile pentru cotizaţii de membru, tot e un ajutor.
Ce subiecte se concentrează în jurul acestei sfere?
Cei de pe lanțul de producție susțin că au în continuare costuri mari.
La acest teren cu suprafața de 1, 16 ari pretinde un cetățean din Ialoveni.
Recunoastem acest lucru.
O parte din acest sprijin se regăsește în compensațiile la facturile pentru energie.
Vineri, 20 Octombrie: Weekend-ul se apropie, iar vremea se încălzește semnificativ, cu temperaturi între +13°C și +23°C.
Pe primul verb l-am neglijat tot timpul.
Hasdeu” din Cahul , între orele 7:00 și 21:00 .
Pentru noi, fiecare fotografie pe care o descoperim este un eveniment.
Irepetabilă povară este și viața fiecărui om cu deficiențe de vedere.
Nici acum nu este.
Festivalul ”Minunile Artei” a ajuns la a zecea ediție.
Oficialii spun spun că este un mare noroc că Alexei Mateevici este un protector al căuşenenilor.
Acolo au trăit în nişte bordeie, muncind din greu la negru.
Noi cunoaștem foarte bine ce înseamnă când se rup corzile chitarei.
Prin acest sprijin conducerea știe că cetățeanului îi este greu.
Afirmă că niciodată nu au avut reacții adverse, iar totul depinde de starea psihologică al fiecărui om.
Cu toate acestea, valoarea operei sale, mesajele transmise și actualitatea lor rămân incontestabile.
Tot ce trebuie uneori e un mic impuls, niște aplauze, un semn că ei nu sunt singuri în această aventură.
Răculeşti parțial, în intervalul de timp între 10:00-17:00 pentru lucrări de reparaţie a echipamentului electric; s.
Prindeți bucuria călătoriei și descoperiți alături de noi secretele fascinante ale locurilor pe care le explorăm!
Una din aceste căi era acea care trecea prin Soroca, cunoscută ca calea Orheiului.
Potrivit decizie Consiliului, suma ce va fi îndreptată spre reparația străzii respective este de 954 de mii de lei.
Potrivit lui, a fost implicată și Poliția pentru a identifica cauzele poluării.
Vânzarea ouălor în unitățile de desfacere se realizează numai în locurile separate sau împreună cu produsele preambalate.
Trebuie să motivăm oamenii să-și transforme viețile, să-și aducă la viață grădinile, ogoroadele și, implicit, comunitățile.
La moment problema este soluționată.
Au fost semnate Acorduri de colaborare cu instituţii publice din ţară şi din străinătate, iniţiate multe proiecte investiţionale.
Cu el a vrut să ne nască pe noi.
Autoritățile subliniază că aceste măsuri sunt esențiale pentru a preveni alte incidente și pentru a proteja victimele violenței domestice.
La Căușeni a avut loc deschiderea a unui „Laborator digital în cadrul Liceului Teoretic „Mihai Eminescu din or.
Obiectele explozive au fost distruse în condiții de maximă securitate la Centrul de Instruire al Armatei Naționale.
Printre principalele direcții de acțiune se numără: 1.
Acesta a reunit tineri pasionați de tehnologie și design din patru regiuni ale Moldovei: Chișinău, Bălți, Cahul și Ungheni.
Tânără fiind v-ar răspunde poate mai cu optimism despre condiția femeii în spațiul rural.
Toate au fost desființate în 1964.
Erau stejari bătrâni, unii şi de 120 de ani, pe care i-am tăiat, erau putrezi la mijloc.
A doua ediție, într-adevăr, ne-am dorit să o realizăm diferit.
În agendă este inclusă şi alegerea Consiliului de Administrare a GAL, alegerea preşedintelui şi stabilirea sediului juridic al organizaţiei.
Se pare că primara a încurcat pagina web cu poșta electronică.
Până în finală acesta a mai trecut de doi adversari, cu același scor 10-0.
Eu ce, pentru hârtia asta, atâta tutun am dat?
Ivan Popov (în imagine), la momentul alegerii în Parlament, era preşedinte al Comitetului Executiv Criuleni, actualmente – consiliu raional.
Astăzi la festival au fluturat cu mândrie steagurile Republicii Moldova, a României și a Uniunii Europene.
În urma verificărilor, aceștia au găsit un cerb nobil împușcat, iar persoanele responsabile deocamdată nu au fost identificate.
Mulțumiți suntem și de gestul lui Sergiu Cleșcenco, care ne-a cadonat un set de mingi originale JAKO.
Avelin Tabarcea este director al Centrului de Cultură „A.
Nu le putem evita, dar putem fi mai pregătiți să le gestionăm eficient și să minimalizăm consecințele lor.
Biserica are acum un stil moldovenesc, ștefanian, cu o lucrare deosebită a lemnăriei de la streșină.
O dispoziție în acest sens a fost semnată de președinta raionului, Natalia Eremia.
Întrecându-se la citit, cei mai harnici dintre ei au fost recompensați.
Aici pompierii au lichidat focarul și au demontat ursoaica.
Văsieni, Telenești s-ar fi produs un incendiu.
Evenimentul a cuprins 10 zone cu activități pentru toate vârstele.
Varza murată ajută și la digestie și la buna funcționare a întregului sistem digestiv.
Violența împotriva femeilor și fetelor este una dintre cele mai sistematice și frecvente încălcări ale drepturilor omului.
Nistru), Centrul hidrologic al Serviciului Hidrometeorologic de Stat prognoza, în intervalul 24-27 noiembrie, creșterea nivelului apei r.
Cuantumul total al alocațiilor bugetare pentru finanțarea nerambursabilă în anul 2024 este de 10 mln.
E cunoscut faptul că Petru porneşte la luptă în primăvara sau vara anului 1578.
La sfîrșit de octombrie a avut loc deja prima întâlnire a Grupului de lucru pentru organizarea acestui festival.
Conform unor principii legale și morale, demnitatea umană semnifică valoarea, cinstea și meritele morale ale unei persoane în cadrul societății.
Căușenenii susțin că terenul de joacă a ajuns în această stare din cauza copiilor și tinerilor iresponsabili.
În prezent, rata de vaccinare în raion este de – 18,5% procente, deși ar trebui să ajungă la 70%.
Astfel ne vom putea atinge obiectivele financiare pe termen scurt, mediu și lung, afirmă experții.
La locul solicitării gravida acuza dureri abdomenale și contracții frecvente care au început la ora 03:30.
Sperăm ca această experiență să inspire și alți elevi să pună în valoare frumusețea Moldovei, a comunicat proprietarul „Green Village”.
Se pare că acest an este mai puțin ”prielnic” răspândirii ei, aceasta preferând seceta și arșița îndelungată.
Berzan Ana din s.
Amintim, ședințele consiliilor locale sunt publice și oricine poate participa la ședință.
Dintre aceștia, patru sportivi din Cahul au obținut performanțe remarcabile.
Reieșind din acest răspuns, am solicitat repetat documentul, sugerând ca datele cu caracter personal să fie radiate.
Se cheltuie bani europeni!
Persoana care va dori să devină ambasador european, trebuie neapărat să fie sociabilă, comunicabilă, să aibă experiență în domeniul voluntariatului.
Ce să faci tu cu o carte?
Reacția lui tata a fost calmă și înțelegătoare.
Acum punem accent pe calitatea și durabilitatea lucrărilor.
Consiliul Audiovizualului poate aplica amenzi (decizia nr.
Profund îndurerați am aflat de moartea neașteptată a ființei iubite.
Un alt subiect anunțat pentru dezbatere, la această consultare sunt drumurile ce urmează a fi reparate în următorul an.
Dubăsari, cu elevii clasei a VII-a.
Sperăm că proiectul va avea succes și o să vedem un feedback pozitiv.
În casă era mama, tata și noi, 3 copii.
Mitoc, r-l Orhei.
Țăhnăuți arde un șopron.
Persoana afectată poate depune o cerere de chemare în judecată pentru a obține daune morale și, eventual, alte compensații.
În ajun de Paște femeia face curățenie generală, aerisește locuința, spală covoarele, curăță geamurile și îngrijește grădina.
Aceste investiții vor contribui semnificativ la îmbunătățirea gestionării deșeurilor în zona Cahul.
Probabil, asta se întâmplă deoarece domeniul discriminării trezeşte mai puţin interes pentru jurnalişti.
La Horodiște , au votat 826 de persoane cu drept de vot din 2049.
Media pe examen este de 6,84, iar pe anii de liceu este de 7,82.
Așadar, de unde ne dorim calmitate, dacă nu e de unde; 3.
Au fost cazuri când unii oameni au câștigat și 800 de lei pe zi.
Menționăm faptul că Corpul Păcii este o agenţie independentă a guvernului Statelor Unite (SUA), fondată de John.
E o fire artistică, dar și aventuroasă.
Rusu și dramatizarea Claudiei Chiraș, spectacolul promite o experiență plăcută, cu o scenografie și personaje memorabile.
Stimați cetățeni, siguranța dumneavoastră și acelor din jur depinde de comportamentul prevenit ce îl veți manifesta.
Am trăit vremuri care ne-au pus la încercare rezistența.
Creează-ți o agendă în care să îți înscrii planurile zilnice, momentele trăite, dificultățile și reușitele.
La 23 decembrie ţarul Petru ordonă forţelor militare aflate în Ţările Baltice să se îndrepte spre sud.
În acea vreme, zona avea o climă tropicală.
Doba (1974-1982), A.
În aceeași zi, experții au început lucrul.
Lucrătorul social vine acasă să-mi ia hainele, apoi mi le aduce curate.
Potrivit membrilor juriului, cu toții s-au prezentat bine.
Acest comportament a fost considerat o încălcare a Regulamentului Circulației Rutiere, care prevede obligativitatea testării la solicitarea polițistului.
Totodată, pompierii vă atenționează asupra exploatării corecte a aragazului.
Soroca și la o unitate comercială din mun.
Peace WINDS Japonia este o organizație neguvernamentală dedicată sprijinirii persoanelor aflate în dificultate și amenințate de conflicte și sărăcie.
Dezvoltarea insuficientă a unui sistem funcțional de gestionare a deșeurilor este un impediment și pentru dezvoltarea economică a localităților.
Dacă în 2022 s-au născut 229 de copii, atunci anul trecut au fost înregistrați 199 de copii născuți-vii.
O să ne ducem la mare și o să ne distrăm foarte mult.
Cum ai reușit să depășești această timiditate și să te afirmi în fața unei audiențe?
Autoritățile, vecinii nu se așteptară să revenim.
Instruirea se va desfășura în perioada 28 octombrie – 1 noiembrie.
În drum spre casă, s-a întâlnit cu mama fetei și i-a spus să meargă să -și ia fiica acasă.
Decizia Consiliului municipal Cahul poate fi consultată aici.
Când, după plantare, puieții fie erau furați, fie se uscau în scurt timp.
Numărul populației cu reședința obișnuită a continuat să scadă la Orhei și în anul 2022.
Printre proiectele de pe ordinea de zi este și cea cu privire la constituirea alianței PSRM și Platforma DA.
Grupul de voluntari de la Centrul de Tineret Suruceni, lider – Irina Manțoc, mentor – Sergiu Botnaru, proiectul nr.
Eroismul polițistului de frontieră Denis Cebotari a fost decisiv în salvarea unei fetițe surprinse de flăcările ce au cuprins apartamentul.
Au făcut din lumânări și numele băiețelului nenăscut – Ion.
A reușit și tabăra de vară.
Suma totală a tranzacțiilor a constituit 7 849 223 606,13 lei.
La momentul actual doar discursul care instigă la discriminare este sancționabil.
Seceta a fost principalul obstacol.
Ei susțin „ lucrând în baza patentei mai puteam să mâncăm o bucată de pâine.
Care a fost motivația și cum vă simțiți în noua postură?
Întrucât programul era foarte complex, evenimentul a început de dimineață.
Dacă considerați ca nu întruniți numărul de 18 candidați, nu dați speranțe oarbe copiilor.
În ce privește consumatorii casnici, potrivit art.
Unii dintre aceştia ar fi putut supravieţui dacă ar fi fost locuinţa protejată cu un detector autonom de fum .
Mihail Ganga, conducătorul artistic al ansamblului „Prutenii”, a subliniat importanța păstrării și promovării tradițiilor.
Ce impact a avut Colțisorul American asupra comunității locale în acești 20 de ani?
Cu siguranță, este necesar să abordăm toate dimensiunile de intervenție în domeniul de prevenire care există.
Biblioteca dispune de un personal capabil să facă faţă oricărei situaţii.
Sîrcova, r-l Șoldănești.
Majoritatea activităților sunt prin: zoom, skype, messenger.
Pervomaisc, este urmărit de o Dacia și se aud focuri de armă.
Se mai adresează și sătenii și-i ajut.
Dacă la început ceea coșuri din lozie simplă, iată că la un moment dat a vrut să se prefecționeze.
I-au mai călcat pragul prieteni, consăteni, dar și colegi din România, care fac parte din asociația culturală ASTRA.
Se întâmplau perioade când se deţineau doar 2-3 persoane, sau nu era niciun deţinut.
În prezent, oamenii legii examinează cazul pentru a confirma sau infirma această versiune.
Inițiativa este una devenită tradițională și aparține Direcției Învățământ Soroca.
În această zi, se consideră că toate apele sunt sfințite, motiv pentru care nu este recomandat să speli rufe.
Aceasta o demonstrează datele recensământului populației din anul 1835.
Azi este mai greu să fii profesor.
A mea părere e că eu nu vreau în Uniunea Europeană.
Recent, sala de lectură a Bibliotecii Municipale „M.
Banii erau solicitați pentru a accelera procesul de eliberare a documentelor necesare în activitatea sa profesională.
Succesul regelui polon a fost de scurtă durată.
La fața locului, poliția a depistat întradevăr un țarc, un cântar, vreo 25 de câini, mașini și oameni veniți acolo”.
Același raport relevă că în anul 2013, în r.
Eu am fost martorul acelei campanii, la Râșcova, în care oamenii au primit explicații.
O bună parte din pensii o lasă în farmacii, iar alta rămâne tot la poștă pentru serviciile comunale.
În acest context, tinerii din întreaga țară vor avea ocazia să celebreze tinerețea.
Trebuia să spun regula.
Mă numesc Tatiana și am 18 ani.
Ieri, 7 iunie, la Săseni a sosit Ludobusul Misiunii Sociale „Diaconia” împreună cu proiectul ”Biblioteca interactivă pe patru roți”.
Elena Frumosu, șefa secției cultură și turism Criuleni a făcut o prezentare amplă a domeniului culturii.
Zic: dl Berlinschi, când le aveți în ordine, veniți și discutăm cu Consiliul Local.
Am organizat și un moment în care a răsunat imnul tuturor românilor, iar apoi s-a dansat Hora Unirii.
Pentru majorarea tarifelor s-au pronunțat 7 consilieri prezenți la ședință, doi au fost împotrivă, iar unul s-a abținut.
Cahul (lângă stația de pompare).
Fiecare părinte își dorește ca puiul lui de om să fie bine, să fie sănătos și fericit.
A fost o invitație – surpriză pentru fiecare.
Sunt mândră că pot să-mi exprim votul liber, pentru ckine cred eu.
La această activitate frumoasă au participat elevii clasei a IV – a ai învățătoarei Ludmila ONCEANU de la LT ”Olimp”.
Când s-a destrămat gospodăria colectivă am fondat o întreprindere agrară.
Noi nu ridicăm această taxă, dar reevaluăm.
Cu ajutorul echipamentului special, aceștia l-au scos pe bărbat din nămol și l-au adus în siguranță pe mal.
Însă pe mulți cu pașaportul românesc în buzunar, nu i-a deranjat viitorul propriilor copii.
Iar copiii au răsfoit cu mare interes cărțile primite.
Cam aceasta, în linii generale.
Lilia Moraru din orașul Călărași a venit împreună cu toată familia la eveniment pentru a se umple de energie pozitivă.
Consumatorii vor achita începând cu ziua de astăzi mai mult pentru energia electrică și pentru energia termică.
Din necesitatea de „a căuta soluții”, primarul s.
Prioritari pentru noi sunt copiii, familiile cu copii.
Salvatorii au evacuat 8 persoane, două din ele ar fi fost traumatizate și predate pentru îngrijiri medicale.
La domiciliul să au avut loc acțiuni de urmărire penală.
Vă asigurăm că vor ajunge la destinație.
Sunt vizați mai mulți funcționari publici ”, a declarat Angela Starinschi.
În acest context DSE mun.
Toți moldovenii merită să fie parte a Uniunii Europeneˮ, a mai spus șefa statului.
Lungimea totală a plaselor constituie circa 450 m.
Listele candidaților supleanți au fost confirmate prin hotărârea Judecătoriei Orhei (sediul Central) din 30 octombrie 2019.
Muzeul nostru din sat reprezintă cultura noastră și tradițiile noastre mai vechi.
Canalul săpat, ca să nu ajungă ”turiștii” cu mașina chiar în Nistru, a fost transformat în gunoiște.
În primăria Ialoveni, acesta va fi responsabil de atragerea proiectelor investiționale, achiziții publice și consolidarea relațiilor cu partenerii de dezvoltare.
Astfel în seara de 7 iulie 2024, într-o casă din s.
Dacă sub picioare ați depistat crăpături de gheață, nu intrați în panică și nu fugiți!
Ofițerii Echipelor mobile ale Serviciului Vamal, în baza informațiilor deținute, au efectuat controale vamale la două unități comerciale din mun.
Sunt și acestea afaceri?
Dionisie Ternovschi și-a exprimat speranța că Guvernul va veni cu partea sa de contribuție.
Pe de altă parte, reprezentanții Partidului Șor au anunțat contra-manifestații în aceste zile și au amenințat cu blocarea drumurilor.
Mîndra este mîndră şi în Argeş, Braşov, Sibiu, iar Palanca o regăsim la Bacău, Giurgiu şi Prahova.
Prin urmare, de audit energetic graturi vo r beneficia deponenți a 2 dosare din or.
Valoarea biletelor va fi rambursată în totalitate cumpărătorilor de către iTicket.
Elevii vin din cele trei licee care activează la moment în raion.
Era ceva de groază, nu am mai întâlnit așa ceva de când sunt.
Nu întâmplător Paștele, marea sărbătoare a creștinătății, intră în casele noastre anume în acest anotimp.
În contextul acestei situații a fost ucis la Călărășeuca, generalul Stan Poetaș, de un grup de săteni.
Prima întâlnire cu scena a avut-o la Verejeni.
CEC a atribuit mandatul devenit vacant candidatului supleant Ina Vascan, de pe lista aceluiași partid.
În același timp, emisiile de CO2 vor fi diminuate anual cu 437 de tone.
În cazul Republicii Moldova, vor fi deschise suplimentar șapte secții de votare.
A venit cu o impresionantă colecție de păpuși din pănușe.
Am trăit o experiență deosebită la care m-aș mai întoarce.
În 2010 acesta a pătruns pe continentul european.
Totodată, instituția menționează că decizia a survenit „în urma negocierilor cu președintele raionului Orhei, Dinu Țurcanu”, exponentul Partidului ȘOR.
După alegerile locale de anul trecut, într-o conferință din luna decembrie autoritățile locale au promis transparență.
Astfel, pentru intervalul orar 23:00-7:00 se vor aplica prețuri reduse pentru energie electrică consumată.
Drept dovadă, în urma renumărării voturilor nu există nicio modificare în privința distribuirii mandatelor de consilieri.
Orhei au fost solicitați pentru tractarea autospecialei SAMU, blocată în noroi pe o stradă din orașul Orhei.
După Sfânta Liturghie, credincioșii s-au adunat în curtea mănăstirii, unde a avut loc slujba de Sfințire Mare a Apei.
Practic 80% din locuitorii Mileștii Mici lucrează în Chișinău, toate mașinile sunt înregistrate în Chișinău, și mai multe chestii.
Discuțiile au vizat nevoile de pe piața muncii, iar tinerii au primit sfaturi despre dezvoltarea lor profesională.
În România a mai făcut un stagiu la fabrica din Reghin, după care a ajuns la Claire Fontaine, în Franța.
Aceștia vor beneficia și în continuare de regimul fără vize în statele din spațiul Schengen.
Potrivit portalului Anticoruptie.md , ultima ședință de pe 8 iunie 2023 a fost amânată din cauza lipsei unui translator.
Inafara de Anton Ceban și Tamara Ambroci-Ivanov și Oleg Cuciuc deține această funcție.
Instituţia Publică „Incubatorul de Afaceri Sângerei” a solicitat susţinere financiară pentru implementarea proiectului „Energie regenerabilă pentru activităţi antreprenoriale.
NOTĂ: Violența domestică este o realitate dură pentru multe femei din Republica Moldova.
Un exemplu este exercițiul numit „punctul de pe sticlă”.
Termenul începe să curgă de la data la care moștenitorul află despre devoluțiune și despre temeiul chemării sale la moștenire.
La Peticeni, pe listele electorale sunt înscrise 1013 de persoane, dintre care au votat 459 de persoane.
Potrivit materialelor dosarului, el se face vinovat pentru faptul că a ucis cu o cruzime deosebită o pisică.
În schimb, are circa 14.200 pe cea inferioară, fiind recordman mondial și în această privință.
În schimb cum apăreau acestea în fotografii și ce aer aristocratic aveau, este la sigur peste majoritatea selfie-urilor din prezent.
O fiică a femeii, de 11 ani, după acest caz, a ajuns în grija rudelor.
Premier Energy Distribution S.A.
Ne dorim să contribuim la creșterea comunității noastre și să sprijinim pe cei pasionați să-și dezvolte propria afacere.
Dar mama mai avea un talent – ea fluiera melodiile.
Valoarea estimativă a substanțelor narcotice descoperite este de un milion de lei.
Este o experiență pe care o voi păstra mereu în inimă”, a menționat Svetlana, venită din Chișinău.
Cu toate acestea, ea găsește puterea de a zâmbi și de a persevera, demonstrând o curaj nebănuit în fața dificultăților.
Ploaia torențială din 8 august curent a creat în câteva minute adevărate șuvoaie pe mai multe străzi din Căușeni.
La Alegerile din 20 octombrie în secțiile de votare din municipiul Cahul 62,81 % au votat opțiunea NU la Referendum.
Aceștia, însă, nu au susținut inițiativa Direcției Educație de fuzionare a celor două gimnazii.
Aici, poți intra într-un tub vertical și să experimentezi cum ar fi să nimerești într-o tornado.
În 1995: 143 de lei pe malul drept și 141 de lei pentru malul stâng.
Deși Moldova a obținut permisiunea de a exporta ouă în UE, nimeni n-o face: De ce
Un muzeu, în care poți să intri oricând, poți să te familiarizezi cu istoria orașului, poporului, a neamului nostru.
În același timp atât Hotărârea Parlamentului Nr.
Devenind mari vor merge la scrutin electoral, fără nici o temere.
Deși le-au admirat puțini criuleneni, acestea au fost contemplate minute în șir de către membrii unei delegații din r.
Am solicitat autoarei, prezentă și ea, să răspundă la câteva întrebări, pentru cititorii estcurier.md.
Adică acele standarde care sunt în fiecare supermarket din Danemarca sau Germania vor fi și în Moldova.
Lucrările sunt efectuate de compania „Rutador” SRL.
Inspectorii de mediu au întocmit un proces-verbal de contravenție.
Acesta se deplasa haotic la ghidonul unei motociclete Dnepr MT-10.
Apelul la Serviciul 112 a fost recepţionat la ora 2:30.
Stresul, lipsa resurselor, plecarea masivă a populației apte de muncă – toate contribuie la un climat tensionat.
Dacă ne vom trezi, Dumnezeu ne va salva, urcându-ne pe Cruce.
Aici focul a distrus toate bunurile dintr-o odaie.
În Republica Moldova va fi implementată o nouă metodă de screening a cancerului colorectal.
Serviciul este disponibil din ianuarie 2021, deja 82 de beneficiari au primit ajutor, mai avem fonduri pentru vreo 15 beneficiari.
Din numărul total , au fost promovați 150 de candidați.
După 27 de ani de independenţă, salariul mediu pe economie în Estonia este de 1270 de euro.
Cadavrul cerbului a fost transmis Agenției Naționale pentru Siguranța Alimentelor pentru efectuarea unui examen amănunțit.
Profesoara de la Stețcani, dna Veronica Spatari a impresionat prin tembrul și melodicitatea cântării dedicate Sfintei Marii.
Profundă recunoștință și aleasă prețuire primarului Oleg CERNEI care timp de un an de mandat a atras foarte multe investiții.
Toate documentele necesare au fost depuse și suntem în așteptarea specialiștilor ANRANR care vor evalua cabinetul în privința securității radiologice.
Potrivit confirmărilor Centrului de Sănătate Publică Sângerei, focarul de rujeolă domină în localitatea Sângereii Noi.
Unele dintre Balanțe e posibil chiar să se aleagă cu mai multe daruri.
În prezent proiectul API „Educația Mediatică și Informațională” pentru bibliotecari (manual digital de educație mediatică pentru bibliotecari).
Colegii glumeau de mine și-mi spuneau ”artista noastră”.
În ultimii ani, acesta a locuit în Irlanda.
În acest TOP rușinos se regăsește și „dosarul construcției stadionului raional din satul Rublenița, care este pe locul 17.
Moldova, Alexei Buzu, a semnat marți, 21 mai, la Bruxelles, acordul între Uniunea Europeană și R.
Noi sperăm că în acești trei ani economia R.
Aceste indicii îi ajută pe salvatori să ajungă cât mai urgent la fața locului.
Ce spune primara Consilierii locali din Dănceni se întâlnesc în ședință extraordinară astăzi, 13 iunie, ora 16:00 în incinta primăriei.
Până la consumul mediu european, care este de două-trei ori mai mare, mai este nevoie de câțiva ani.
În urma expertizei, s-a stabilit că permisul era confecționat cu ajutorul unei imprimante de tip InkJet, necorespunzând calitativ modelului original.
Un caz tragic a implicat o lucrătoare medicală din România, care a fost asasinată la locul de muncă.
Adoră acest lucru.
Un alt subiect, finalizarea cât mai rapidă a sediului Teatrului “B.P.Hasdeu”, un obiectiv cultural important pentru Cahul.
La drept vorbind, nu știam ce să gândim, dar trebuie să te duci să vezi și s-o cauți undeva.
Persoana care nu știe să citească nu poate întocmi un testament olograf.
Acest proiect ne demonstrează că lucrurile se pot schimba, dacă este voință și inițiativă.
Atmosfera magică, dar și strălucirea acestui moment ne adduce mai aproape de spiritul sărbătorilor.
Proiectul promovează cultura ecologică și atingerea unui nivel satisfăcător de calitate a vieții, sănătate și educație.
Cu această ocazie am solicitat un interviu lui Dumitru SCOROPAT, preşedintele Uniunii Veteranilor Războiului din Afganistan.
Pentru conducători auto și de autocamion sunt disponibile 12 locuri vacante.
Toate vaccinurile care ajung în țara noastră sunt procurate de la producători precalificați de OMS, fiind respectate standardele de siguranță.
Terenurile de joacă din centrul orașului Căușeni este cel mai periculos loc în care s-ar putea juca copii.
În urma arderii focul a distrus parțial anvelopele și secțiunea motorului a autovehiculului.
Pe anumite sectoare de drum se va forma ghețuș.
Casă părintească o luase kolhozul și a furat-o cine a vrut.
O femeie de 34 de ani mamă a trei copii are nevoie de ajutorul cetățenilor.
Acum acest lucru îl fac uşor femeile şi la staţiile PECO.
Chiar mergeam cu soțul pe unul dintre drumurile țării și am văzut mergând trei mașini retro foarte frumoase.
Conform lui, în cazul școlii profesionale din Călărași, procesul de evaluare a programelor de studiu nici măcar nu a început.
El a trăit 40 de ani, dar s-a filmat în 20 de filme.
Prețul unui bile este de: • 100 de lei – Bilet pentru adulți, până pe 15 iunie.
Cazul rămâne sub investigare, iar autoritățile continuă să monitorizeze și să combată astfel de încercări de eludare a legii.
Aşa lucram la început.
Ajutoarele umanitare sub formă de colete alimentare ajung în casele căușenenilor.
Sunteți cei care fac diferența.
Am acumulat emoții profunde și experință atât de importantă pentru toți!
Asociaţia se va numi „Împreună dezvoltăm comunitatea”.
Lăpuşneanu îndeplini promisiunea dată turcilor.
Șoferul a fost testat cu aparatul Drager, rezultatul fiind de 0,00 mg/l alcool în aerul expirat.
Moldova, reformele care sunt în proces de derulare.
Dvs simțiți această susținere?
Spre deosebire de alți consilieri, el susține că decizia a fost aprobată transparent și în cunoștință de cauză.
În fiecare vară, timp de 5 ani, această căruță cu cărți va staționa în acest loc.
Alții însă caută produse ieftine, dar calitative.
A fost pentru mine una dintre cele mai productive perioade.
Unii castani se usucă și sunt tăiați.
Astăzi, aproximativ 4.500 de femei din Republica Moldova trăiesc cu cancer de col uterin.
În timpul anchetei, s-a constatat că banii obținuți din vânzarea televizorului au fost folosiți pentru băuturi alcoolice.
SV 7/7 Cahul.
Energia solara ne parvine sub forma de radiatie cu lungime de unda scurta.
În această zi se împlinesc 6 luni de când scriitorul ne urmărește din culisele infinitului.
În prezent pe teritoriul țării sunt active trei focare de PPA, statistica fiind îngrijorătoare.
Cei de la Apele Moldovei – că e a lor, pentru că se află pe cursul râului.
Optimiștii susțin că orice vârstă este frumoasă.
Ele vor decide și eu nu o să forțez nota.
O întrebare similară, adresată Casei Naționale de Asigurări Sociale, a rămas însă fără de răspuns până în prezent.
Potrivit repezentanților asociației, scopul acestui apel este de a susține inițiativele civice ale tinerilor, prin oferirea de mini-granturi.
Șase din 10 candidați au câștigat concursul organizat de Consiliul Superior al Magistraturii.
Activitățile finanțate prin granturi vor fi planificate pentru o perioadă de maximum 24 de luni.
Aceiași situație se înregistrează și la Glodeni, Fălești, Orhei, Rîșcani, Soroca, Telenești, și Anenii Noi.
Căsuța mătușii Ana merită o atenție deosebită.
Când am fost prin sate, am văzut iepuri, nutrii.
În același timp, primarul și ministrul au convenit asupra unor acțiuni concrete care pot fi demarate în perioada imediat următoare.
Este necesară nu doar reforma la nivel de localități, ci în general o reformă a administrației publice locale.
Datele din procesele verbale arată diferențe nesemnificative.
Eram în Tadjikistan și nu mai știau ce să mai facă cu noi.
Aceste măsuri vor contribui substanțial la implementarea principiului responsabilității extinse a producătorului (REP) .
Mesajul transmis este că eficiența energetică aduce o factură mai mică.
Astăzi IPM Criuleni a ajutat păsările.
Parcă era clar cum trebuie tratat, dar nu toți pacienții acceptau același tratament, fiecare era diferit.
A aflat despre țara în care își va petrece următorii doi ani ca voluntar, cu trei luni înainte de sosire.
Are un teanc de diplome și aprecieri.
La fața locului, pentru stingerea flăcărilor a intervenit o echipă de pompieri, care au reușit lichidarea incendiului la ora 16:02.
Cum a contribuit Colțisorul American la promovarea culturii și valorilor americane în rândul comunității locale?
Aceasta poate fi urmărită integral aici.
Guvernul României a investit foarte mult în sistemul educațional.
Dar dacă inspectorii ar fi sancționați pentru actele de constatare, acest fapt nu le-ar restrânge libertatea de a acționa?
În aceste zone ale țării mai mulți moldoveni se consideră nefericiți.
Vladimir Dodon s-a născut la 28 mai 1949 în orașul Călărași.
Vedeți în acest reportaj așteptările cahulenilor și cum văd viitorul țării noastre.
De aproape un an, plasticul nu mai ajunge la groapa de gunoi.
Iată de ce aruncăm astăzi un colac de salvare.
Vremea se răcește ușor și astăzi, 13 iunie, în Soroca, meteorologii prognozează cer noros cu ploi ușoare.
Reparație la Primăria Bardar.
Astfel în cele patru raioane Orhei, Rezina, Telenești, Șoldănești au fost lichidare peste 15 focare de acest gen.
Ar fi perfect ca cel ales să nu se gândească doar la buzunarul lui”, a menționat bărbatul.
Dacă nu îmi va da dreptate, mă voi conforma, de nevoie.
Cu precădere aleșii locali urmează să examineze chestiuni de ordin financiar-patrimonial.
Apel disperat al primarului din Bardar: selectați deșeurile și nu dați foc la gunoiște!
Acesta rezultă în principal din inhalarea particulelor de plumb generate de arderea materialelor care conțin plumb.
Acest tip de diabet este de obicei genetic și este tratat cu insulină administrată zilnic printr-o pompă sau injecții.
Vezi în continuare evoluția brazilor de Crăciun din Cahul din ultimii ani:
În urma atacului, polițistul de frontieră Serghei Muntean și angajatul din securitatea aeroportuară Igor Ciofu au decedat.
Pedeapsa cu moartea se suprimă, la fel şi cea cu tăierea mâinilor, sluţirea feţei (tăierea nasului sau a urechilor).
Alte cazuri de așa gen nu au avut loc.
Scopul agenției este de a le îmbunătăţi sănătatea, educaţia, dezvoltarea și protecția.
Potrivit expertului, orice persoană angajată, care este achitată din bani publici, este o persoană publică.
Cel de-al doilea focar este înregistrat în Instituția Publică Consiliul Raional.
Acest concurs sper să fie punctul de pornire”, a subliniat artistul unghenean, Victor Cobzac.
După încheierea probelor, au fost nominalizați călăreții care au obținut locuri premiante.
În 1940 Victor Chicu se refugiază în România, unde este numit preot la Giurgiu.
Valoarea estimativă a contractului urma să fie de circa 3,9 milioane de lei, fără TVA.
Astăzi, 29 august 2023, la Biblioteca Publică Orășenească „T.
Ședință extraordinară la Ruseștii Noi.
Scăderea numărului de copii și elevi se răsfrânge negativ asupra rețelei școlare care devine ineficientă și duce la deficit financiar.
Pe ordinea de zi sunt 9 subiecte.
Bărbatul povestește, cu amar, că pensia este prea mică pentru a-i permite să treacă încă o iarnă geroasă.
A iubit oamenii, a iubit pământul și, cel mai important, a iubit caii, pentru că ei au fost prietenii lui.
Cetatea Soroca va fi construită mult mai târziu.
Dânga” din or.
Autoritățile vor avea obligația să anunțe săptămânal Inspecția despre acțiunile realizate.
În imagini: secvențe de la festival.
Agronom de specialitate acesta afirmă că a cumpărat plantele exotice pentru a experimenta.
Dacă aș avea o sumă mai mare de bani, anume în reparație aș investi.
Contra unei taxe oamenii acceptau cu plăcere serviciile noastre.
Planificăm să instalăm și acolo panouri fotovoltaice”, a spus Liuba Stahi.
Cele mai multe femei afectate sunt tinere cu vârsta de 35-45 de ani.
Gheorghe Pistol, primarul orașului Buftea, județul Ilfov, România, a devenit Cetățean de Onoare al orașului Ialoveni.
O zi, două, o săptămână, porţile rămâneau închise.
Potrivit lui Ion Ciocan, directorul întreprinderii, acest plan vizează trimestrul IV al anului 2023 și primul trimestru al anului 2024.
În această seară m-am convins că noi avem o continuitate extraordinar de puternică.
Daca va exista ședința consiliului, după ce va fi o decizie oarecare, vom putea sa vă dăm mai multe detalii”.
Tinerii nu mai au așa cântări, la ei discoteca e la putere.
Gripa aviară se poate transmite și la om!
De regulă, evenimentul include și recitaluri de poezii și cântece despre Eminescu sau pe versurile sale.
Ștefan cel Mare din oraș.
Mulţumesc lui Dumnezeu, că m-am format ca om: nu-s invidioasă, nu-s supărăcioasă.
Observăm tendința tinerilor de a pleca din țară, iar o mare parte din aceștia tind să nu mai revină.
În cadrul CNA, SIS sau Poliției există subdiviziuni care se ocupă de aceste interceptări.
Sau am ajuns toamna și nu aveam cu ce ara.
Șoferul a fost testat alcoolscopic, rezultatul fiind negativ.
Iar una dintre soluții pe care o văd voluntarii este de a deschide o asiciație obștească pentru a atrage fonduri.
Investind într-un asemenea proiect, ar fi posibil reamplasarea staţiei de autobuse şi scoaterea ei în afara spaţiului aglomerat al populaţiei.
În plus, suma estimată pentru anul 2024-2025 va ajunge la 160 de milioane de lei.
Chiar dacă salariul nu este cel mai atractiv pentru moment, echipa contează foarte mult.
În locul lor, în Consiliul raional Ialoveni acced: Galina Tonu (LOC), Diana Gorceac (PAS) și Veronica Pascal (Partidul DA).
Să mai avem grijă fiecare de căldura casei noastre, nu să stăm cu măna întinsă la stat.
La Colegiul de Arte „Nicolae Botgros” din Soroca astăzi a avut loc festivitatea de încheiere a anului de studii.
Peresecina 9027S parțial, în intervalul de timp între 09:30-16:30 pentru lucrări de reparaţie a echipamentului electric s.
Ce va urma după aceste formări, cum tinerii se vor implica, pentru a accelera aderarea R.
Aceasta este profesoară de limbă română la Liceul Teoretic „Andrei Vartic” din Ialoveni.
Chiar dacă nu vom scăpa de ploi, acestea vor fi de scurtă durată.
Dereglările de gândire pot include accelerarea sau încetinirea ritmului ideativ.
În opinia lui Recean, și Banca Națională ar putea avea un rol mai activ în acest proces.
În secția Nr.
Surse importante de Omega-3 este peștele, îndeosebi ton și somon
După cum a subliniat Gherasim Tofan:„Să fie domnul Ungureanu sănătos, să mai scrie astfel de cărți.
Mai multe detalii vedeți AICI .
Zăicana, dar aceste inconveniențe au fost remediate operativ.
Simt o liniște și o satisfacție extraordinară, care nu poate fi redată în cuvinte”.
Autoritățile au calculat și valoarea estimativă a despăgubirilor – 2,5 milioane de lei, bani achitați din bugetul de stat.
Este bine că este apreciată în așa mod și instrumentiștii unei orchestre.
Oamenii legii din Căușeni au atenționat copii că pietonii pot fi atrași la răspundere conform art.
Ce valori veți alege?
Holera se consideră eradicată în Republica Moldova, deși unele cazuri au fost înregistrate în 1995 și 2000.
În anul trecut de către Inspecția de Muncă Bălți au fost efectuate 382 de controale.
De Ziua Mondială a Diabetului, implicați-vă și susțineți apelul pentru ca bunăstarea să fie pusă în centrul îngrijirii diabetului.
Bunelul Ilie conducea o fanfară, iar nepotul din fragedă copilărie a început a studia muzica, primii profesori fiind părinţii.
Kaiia a absolvit Liceul „Mihai Eminescu” și și-a continuat studiile la Colegiul Industrial-Pedagogic din Cahul, la secția muzicală.
Apoi au fost internați în Secția Pediatrie a Spitalului raional, după care plasați în Centrul „Raza soarelui”.
Gândurile noastre se îndreaptă către părinții iubitori, care l-au crescut și îngrijit cu atâta dragoste și devotament.
La ceremonie au fost expuse și portretele mai multor medici din raion care și-au dedicate întreaga viață sistemului medical.
Lumea se dezvoltă rapid și toți trebuie să fim pregătiți pentru asta,” conchide Vasile Baș.
ION NEGREI, dr.
Periodic, ce acțiuni se întreprind pentru a promova dreptul la sănătate?
El este un funcționar public, el trebuie cercetat.
Prețul va scădea.
Atunci am ales altă cale.
În oraşul Sângerei există această necesitate.
Din fericire, Totul s-a întâmplat în după-amiaza zilei de 3 decembrie 2024, în satul Ghiliceni, raionul Telenești.
Situația e similară și pentru apicultorii din România, Ucraina, Bulgaria, în țările balcanice”.
Declarațiile au fost făcute în cadrul unei emisiuni la postul de televiziune Primul în Moldova.
O Liturghie în care ne-am rugat pentru sufletele înaintașilor noștri.
La început, mi-a fost destul de greu să intru în pielea lui Ted, deoarece suntem total diferiți.
În localitățile Clișova și Neculăieuca din raionul Orhei, alegătorii vor avea de ales doar dintr-un singur concurent electoral.
Zîmbreni și s.
Elevii au identificat problemele și cum văd ei să ofere soluții.
La noi în localitate – zero.
Ei dacă se apucă – fac.
Pe acest caz polițiștii au inițiat o anchetă pentru stabilirea tuturor circumstanțelor producerii accidentului rutier.
Meteorologii prognozează pentru astăzi, 22 ianuarie, vreme posomorâtă, transmite IPN.
Face să ne gândim și să acționăm.
Trebuie de divizat ori de reamplasat.
A fost primul ei master-class.
În urma sesizării verbale, președinta BESV a menționat ca le va înlătura.
Iar AICI poți plasa și anunțul tău!
Copiilor le-au fost reamintite regulile de comportament în timpul vacanței de iarnă.
Sistemul deja este conectat, în suma de arendare nu se includ serviciile comunale”.
Primul teren expus la licitație are numărul cadastral 55292013675, este destinat pentru construcție și are o suprafață de 0.14970 ha.
Costul unui bilet – 100 lei.
Peter Silhanek, pictor ceh, a oferit câteva cuvinte despre expoziția fotografică.
Să i-l schimbe ar fi vrut, Să iubească Suferința!
Comedia produsă în 2024 va fi difuzată începând cu ora 18:00 la Palatul de Cultură ,,Nicolae Botgros''.
Acesta a venit la urne împreună cu familia.
Conform propunerii de proiect, majoritatea taxelor vor rămâne la valorile actuale.
Prompt au fost inițiate măsuri de resuscitare cardio-respiratorie și cerebrală, soldate cu succes.
După tratament aţi revenit la echipa Zimbru?
Cea mai mare creștere salarială este pentru profesorii cu grad didactic superior.
Boboteaza marchează evenimentul biblic al Botezului Domnului Iisus Hristos în apele Iordanului, iar aghiasma are o semnificație profundă pentru credincioși.
Spitalul Raional Sângerei a redeschis recent Secția de internare a pacienților infectați cu noul coronavirus.
Să fi fost vinovat fiul ei achita prețul ochelarilor.
M-am dedicat totalmente muncii.
E o viziune de a mea, de care ne pregătim.
În raza de 100m de la SV este afișat un material publicitar în susținerea unei opțiuni la referendum.
De cealaltă parte nu văd unde se va produce economia și eficiența, tot cam același personal rămâne.
Sportivii din Bălți au câștigat 8 medalii la un turneu de karate desfășurat în Croația
Amintim că, inspectoratul de poliție Căușeni desfășoară lunar, astfel de intruniri în școlile și grădinițele din raionul Căușeni
O parte din saci sunt mai plinuți, alții mai micuți.
Studiul de fezabilitate este realizat cu suportul programului USAID – Reforme Instituționale și Structurale în Moldova.
Aceștia afirmă că vor merge la alegeri și vor oferi un vot asumat.
La intrare, în prag, sunt marcați anii: 1791, 1979.
Pentru acei ce susţin ipoteza aceasta aducem câteva contraargumente: • Petru Vodă Muşat n-a avut al doilea descălecat (domnie).
Pe călărășeanca Alina Stăvilă am surprins-o admirând la muzeu mașinuțele de epocă, pentru care, spune ea, are o feblețe aparte.
Îmi amintesc despre o convorbire cu un ohrincean, care văzuse Germania Democratică, de până la unificare.
În acest sens, Cabinetul de miniștri a aprobat transmiterea terenului și a unui complex de bunuri din proprietatea mun.
Ședința va avea loc în sala mare de ședințe a Consiliului Raional.
Zic să încercăm și să reușim”.
Fiecare om este o bucurie și un vis împlinit pentru fiecare părinte.
Ceea ce n-a dovedit să facă arşiţa de vară a făcut-o lăcusta.
Pentru prima oară, Ziua Europei la Bălți a adunat atâția oaspeți
El nu face asta.
Dacă proiectul va fi câștigat, Primăria Puhoi va contribui cu 67 de mii de lei, bani din bugetul local.
Totodată ţarului şi comandantului suprem îi vorbeau într-una despre frica osmanilor faţă de armata rusă.
O tânără de 14 ani din raionul Căușeni învingătoarea concursului raional a Jurnaliștilor civici.
Dolinnoe parțial, în intervalul de timp între 09:00-16:30 pentru lucrări de reparaţie a echipamentului electric .
Au discutat și despre prevenirea migrației tinerilor și crearea oportunităților locale, oferite cu sprijinul UE în Orhei.
Totodată acesta a activat la Sputnik Moldova până la începutul anului curent.
Desigur, a fost și un juriu care le-a apreciat meritele, în temeiul unui regulament prestabilit.
Elvira Tronciu, șefa Substației Asistență Medicală Urgentă Prespitalicească Sângerei
Tatiana Seredenco, apreciată pentru implicarea în dezvoltarea culturală a municipiului, a menționat despre impactul expoziției asupra publicului local.
Și-au crescut copiii, au lucrat toată viața în gospodăria agricolă din localitate .
Restul au votat pentru”, conchide Tatiana Negru.
Tot pe 30 octombrie, la finanțarea „Șansă” au contribuit și alți 7 lucrători subordonați municipalității.
Doar așa vom schimba țara și doar așa lumea va deveni mai bună”, a spus Renato Usatîi.
Direcțiile strategice aprobate fiind: Dezvoltarea și valorificarea resurselor turistice locale.
Unii se întreabă de ce ați acceptat?
În aceeași zi tinerii au stat de vorbă cu un consilier orășenesc pentru a afla mai multe despre această funcție.
Castelul a fost construit în anul 1240 de Frederick al II, care destul de frecvent îşi avea reşedinţa acolo.
Evenimentul s-a desfășurat recent, în incinta grădiniței de copii nr.6 „Mărțișor”, unde el continuă să activeze ca educator muzical.
Asociația "ActiveWomen" și Colegiul "Iulia Hasdeu" din Cahul lansează campania caritabilă ,,Dăruiește un zâmbet de Crăciun''.
Ioan Mateescu își dorește ca, prin munca sa, să inspire generațiile viitoare să aprecieze și să păstreze aceste valori.
A mai trebuit numaidecât să-mi schimb stilul de aranjament muzical pentru păstrarea caracteristicilor zonale ale armoniei, coloritului local etc.
În a doua parte a zilei, se anunță instabilitate atmosferică, cu posibile averse însoțite de descărcări electrice.
Acum are 15 ani și a venit, împreună cu părinții și sora mai mică, să-și petreacă vacanța în Moldova.
Pe vremuri era și o crescătorie de pește acolo.
Totuși, de atunci îl folosește limitat și nu îl are mereu la el”.
Un gram de marijuană era vândut de la 200 la 300 de lei.
O bună parte a cetățenilor nu se lasă în grija statului.
Eu nu știu dacă dumneavoastră, până la urmă, vă pătrundeți de rolul și importanța pe care o aveți în localitate.
Moartea în Vacanță este o comedie românească plină de umor și situații neașteptate.
Rezina, pompierii au intervenit operativ, astfel prevenind răspândirea incendiului.
Pompierii au lichidat incendiul și au salvat o parte din bunuri.
Tânăra este audiată de polițiști sursa: moldova1.md
Acest premiu este o motivație puternică pentru toată echipa Releaf Paper” , a declarat Frecika.
Centrul COVID-19 din orașul Sângerei și-a reluat activitatea ca urmare a creșterii numărului de îmbolnăviri în raion.
Potrivit raportului de expertiză judiciară, asemenea consecințe se califică ca vătămări corporale grave pentru viață.
De această dată, ședința extraordinară este planificată pentru 21 decembrie, ora 11:00, iar pe ordinea de zi sunt cinci subiecte.
Am vizitat sate foarte mici, la care poți ajunge doar pe jos, sate cu 100 de locuitori.
Potrivit lui, după ce obiectele găsite vor fi studiate, acestea vor fi returnate muzeului din Ungheni.
Ne mândrim și cu acest moment.
Vom reveni la acest subiect.
Pentru a evita o nenorocire, salvatorii au înlăturat obiectul.
Fiecare dintre participanți şi-a etalat măiestria în pregătirea acestor perle gastronomice tradiționale pe meleagurile noastre.
În cadrul festivalului organizatorii premiază cei mai buni producători de căpșuni.
La activitățile noastre au participat în această săptămâna peste 120 de participanți.
Fermierii care dețin terenuri aflate în sistemele centralizate de irigație sau care au beneficiat de asigurare subvenționată conform Legii nr.
În total, România a donat Republicii Moldova 4 mii de tone de motorină.
De asemenea, va fi organizat și un târg al producătorilor locali .
Un prim caz de gripă sezonieră a fost depistat în raionul Căușeni pe 2 decembrie 2024.
Șuvoaiele au înnămolit câteva grădini ale locuitorilor, pentru că s-a blocat un canal de scurgere.
Este înmormântat la Cimitirul Central din Chișinău.
Viorica din satul Baccealia este la prima sa sarcină, aceasta susține că asemenea lecțiii sunt mai mult decât binevenite.
Apoi a apucat-o de gât, a tras-o de scurtă și basma, încercând să o scoată afară.
Apare în mod normal la densități mici în pajiști rare, netulburate, dar dispare atunci când terenul este cultivat.
Eu nu am nevoie de aprobarea celor de alături ca să știu ce simt.
Dar de regulă, ambii ne străduim să nu discutăm acasă despre serviciu, acasă timpul este dedicat familiei.
Micii comercianți sunt împotriva acestei reformări.
Vladimir Bolea a prezentat direcțiile strategice prin care ministerul intenționează să sprijine dezvoltarea agriculturii pe termen lung.
Nicolae” din sectorul Dănuțeni și care se află azi la Muzeul de Istorie și Etnografie din Ungheni.
Drăsliceni, pe data de 24 ianuarie, 2023.
Evenimentele se vor desfășura pe parcursul a câteva zile și vor include depuneri de coroane, recitaluri, conferințe, expoziții și spectacole.
Viața Dumneavoastră este demnă de urmat și este un exemplu pentru tânăra generație.
Printre temele abordate se numără rolul clusterelor în dezvoltarea regională, competențele digitale și colaborarea interregională.
În 1657, prin vecinătatea Sorocii trece armata turco-tătară, sub conducerea lui paşa din Silistria, angajată în lupte pe teritoriul Poloniei.
Grigore Balan spune că alegerea dealului nu a fost una întâmplătoare.
Principalii beneficiari ai masterclass-urilor sunt copii, dar și maturi și refugiați.
Această acțiune, ajunsă la a patra ediție, demonstrează încă o dată că bunătatea și compasiunea sunt valorile care ne unesc.
Începând cu luna decembrie, compensațiile pentru consumul de energie termică au fost majorate.
Am început fondarea orchestrei cu patru instrumentişti (2 viori, un clarinet şi o chitară), făcând cu ei 7 lucrări.
Acordul a fost semnat pe 29 august, în Județul Mehedinți.
Noi avem deja rezultatele, care arată că lucrările sunt făcute necalitativ.
Căușenenii spun că mesele de revelion vor fi cu de toate.
Ulterior aceștia l-au donat primăriei cu titlul „gratuit”.
A devenit un loc în care tradiția și educația se împletesc armonios.
Produsul poate fi cumpărat din magazinul fizic din Cahul sau aici.
Despre sfârşitul acestui domnitor destul de amănunţit a relatat Ion Neculce succesorul lui Miron Costin.
Din anul viitor ne-am propus să începem lucrările de reparație și amenajare a curții instituției preșcolare.
Tînăra a pregătit un omagiu scriitorlui Ion Druță, iar ora de limbă română a dedicat-o romanului Frunze de Dor.
Ne-am unit și am făcut ceva mai bun.
Marea majoritate a acestora, peste 90%, sunt instalate în anii 1980-1993 și doar 5 ascensoare sunt instalate în perioada 2006-2013.
În primul meci, desfășurat la Chișinău, ei au învins cu scorul categoric 3:0 echipa locală VC „Alexia”.
Bărbatul în vârstă de 58 de ani a solicitat asistența medicală, dar la sosirea ambulanței, medicii au constatat decesul acestuia.
Doar anul trecut, la Dispensarul Republican de Narcologie erau în evidenţă aproape 12 mii de persoane consumatoare de substanțe narcotice.
Un nou val de escrocherii cibernetice afectează utilizatorii de Facebook din Cahul și întreaga țară.
Un instrument util, mai ales pentru jurnaliștii de investigație, este rubrica Conexiuni.
Acestea nu sunt doar surse de apă, ci și simboluri ale tradiției și ale legilor noastre cu natura.
Fratele meu, bunul meu frate cel mai bun prieten!
Diriginții au fost îndrumați să utilizeze resurse didactice adaptate vârstei elevilor, materiale dezvoltate cu sprijinul Consiliului Europei.
Acea echipă, 12 apostoli, erau tare diferiţi, dar tocmai asta era meritul fiecăruia.
Moldova rurală își pierde populația.
De asemenea, o astfel de inițiativă a existat și în Malcoci, dar și în Nimoreni.
Ruseștii Noi, „Diaspora Acasă – 2023”.
Astfel, locuitorii din Lipovanca, Centru (parțial), Valincea, Focșa și Roșu vor rămâne fără apă începând cu ora 8:00.
Astfel a rezultat un parteneriat frumos și ne propunem să ducem la bun sfârșit lucrurile începute”, a declarat dânsa.
Sofia, o mamă devotată din Cahul, se luptă pentru viața ei.
Ar fi luat mită în bani și produse de patiserie.
Unele intervenții au durat și cîte 8 – 9 ore”, explică șeful serviciului.
Acțiunea va avea loc în scuarul Primăriei orașului Călărași și la estrada de vară „Vladimir Dodon” (amfiteatru).
A participat și el la consultările publice la care s-a discutat acest subiect.
Prin aceiași decizie a fost abrodată Decizia din 10.09.2015 ”Cu privire la compensarea cheltuielilor persoanelor fizice pentru furnizarea apei”.
Tendința se menține și în acest an.
Știrea a fost actualizată, cu rectificările de rigoare.
Efectele caniculei au un impact negativ și asupra altor categorii de populație.
Sâmbătă, la Nord, temperaturile maxime vor ajunge până la +33 de grade, iar noaptea coboară până la +17 de grade.
De asemenea, spitalul trebuie să primească Certificatul de securitate de la ANRANR.
Primăria Ruseștii Noi a publicat pe rețelele de socializare și proiectele de decizie.
Iar la liceul „Vasile Alecsandri” din cei 44 de candidați, 41 au susținut examenele, cu o medie generală de 6,77.
Neculce) Cetate de scaun îşi deschise porţile sale în calea noilor veniţi.
Toamna trecută SCL Orhei a refuzat să publice contractele menționate mai sus, lucru cerut într-o cerere de acces la informații.
Acest proiect ne-a ajutat ca părinții și copiii romi să înțeleagă că școala le este prietenă”, a declarat directoarea.
Mulțumim, drag public, pentru aplauze.
Toamna trecută SCL Orhei a refuzat să publice contractile menționate mai sus, lucru cerut într-o cerere de acces la informații.
Dotați-le locuința cu astfel de detectoare.
După aprobarea colaborării, sunt stabilite detaliile organizatorice, inclusiv aspectele legate de finanțare.
În Moldova, se pot efectua analize pentru a identifica deficiențele de vitamine și pentru a urma un tratament adecvat.
În scurt timp, va începe construcția capitală și a altei străzi – Constantin Stamati din sectorul Berești-Vasilica.
Aceasta este responsabilitatea zilnică de a trăi cu diabet.
Celelalte două grădinițe, Scufița Roșie și Alunelul vor fi închise în perioada 1 iulie – 31 august.
Pentru anul 2020 bugetul a fost aprobat cu întârziere de 10 zile calendaristice.
În baza Rapoartelor despre rezultatele managementului fiпапсiаr la пivеl de Organizații Sindicale Рrimаrе IET пr.5 Sâпgеrеi , LT „D.
Intonarea Imnului tuturor românilor „Deșteaptă-te, române”.
Ei sunt informați și susținuți să participe .
Din 2002, Vasile Adam antrenează zilnic copii de toate vârstele.
Tratamentele pentru diabet și complicațiile acestuia există, dar nu sunt întotdeauna disponibile și accesibile în regiune.
Acum pereții sunt acoperiți cu materiale ecologice, mai exact vată minerală bazaltică”, ne-a comunicat Vitalie Triboi.
Organizatori al evenimentului se susține că sunt mai multe asociiații obștești moldovenești din regiunile de centru și nord ale Rusiei.
Un accent important a fost pus pe optimizarea proceselor de muncă și implementarea proiectelor durabile conform standardelor Uniunii Europene.
Un alt bărbat, de 27 de ani, ar fi contrafăcut alcool la domiciliul său pentru a-l realiza ulterior.
Spitalizarea bolnavilor este obligatorie pentru bolnavii bacilari pentru o perioadă de 2-3 luni.
În acești trei ani, veniturile reale ale oamenilor au scăzut de 5 ori.
Acest lucru tot nu-l ştia nimeni.
De lucru este, forțe de muncă nu prea.
Sentința poate fi atactă la Curtea de Apel Nord.
Fapt dovedit şi prin decizia adoptată de către consilieri, în cadrul şedinţei ce a avut loc la 11 aprilie 2014.
Nu strigați, nu apelați la ajutor, păstrați-vă puterile!
Damiana Pârvulescu este o artistă emergentă din municipiul Cahul, care aduce o nouă viziune în peisajul muzical contemporan.
Când eram în clasa 5-a, un prieten m-a invitat la un antrenament de taekwondo.
Marja de eroare constituie 2,85%.
Apelul de la Serviciul 112 a fost înregistrat la ora 16:43.
Vadim Machidon este și procurorul care a înaintat şi susţinut în instanţă învinuirea împotriva ex-poliţistului din Ungheni Gheorghe Petic.
Potrivit Ministerului Sănătății, proiectul urmează a fi implementat până la finele anului 2024.
Mai multe privind acest subiect, în ancheta ” Drumul asfaltat spre faliment al unei întreprinderi din Orhe i”.
Merită din plin.
Autoritățile reamintesc că, potrivit legii, persoanele care cooperează cu organele de drept pot fi eliberate de răspundere.
Alți 920 de mii de lei vor fi alocați pentru reconstrucția Stadionului Raional Ialoveni.
Vă asigur că va fi un program fastuos, avem forțe artistice destule pentru aceasta.
După lecții copii nu prea aveau ocupații, iar de acum în colo vor avea unde veni.
Mai exact, din cele 121 de funcții de polițist existente în statele de personal, la moment 45 sunt vacante.
Activitatea a fost organizată în cadrul Programului „Cahul – Capitala Tineretului 2024”, implementat de Primăria Municipiului Cahul, A.O.
Toate circumstanțele și cauza producerii incendiului urmează a fi stabilite de specialiști.
Orhei reaminteşte că aceste acțiuni sunt pedepsite prin lege, fiind aplicate amenzi.
Părinții la rândul lor, au învățat despre importanța educației STEAM în dezvoltarea timpurie a competențelor secolului XXI la copii.
Dar cum ar putea fi depistate și sancționate situațiile când demnitarii ascund proprietățile înregistrându-le pe numele rudelor?
În anul 2017 au fost examinate 188 de cazuri referitor la familiile cu copii în situaţie de risc.
Calul a fost ascultător, însă mi s-a părut cam greoi.
M-am gândit mult până a alege să muncesc în acest domeniu, pentru că nu știam dacă voi reuși, sau nu.
Cadavrul copilului a fost extras de către scafandrieri.
Pentru neclarităţi sau întrebări, sunaţi la nr.
Cum puteți identifica un anunța dubios, care poate veni și prin e-mail?
Memoria acestora însă încurajează și călăuzește pompierii și salvatorii în activitatea lor nobilă.
Le-ai verificat onine, sau ai mers la centrul de BAC?
Serviciul nu va fi disponbibil consumatorilor conectați la punctul de distribuție a gazelor nr.
Caii sunt niște ființe foarte minunate, mi s-au părut foarte calmi.
Polițiștii spun că se întâmpla în afara trecerii de pietoni.
Descoperire arheologică valoroasă la Ungheni.
La Pitușca , s-au prezentat la urnele de vot 952 din 2586 de persoane cu drept de vot.
De toate aceste tinem cont si oamenii mei se regasesc in activitatea in gospodarie, aici castiga sursele de existenta.
Oamenii legii continuă investigarea cazului și urmează să stabilească circumstanțele în care s-a produs incidentul.
Orhei a fost amendat cu 15 mii lei, fiind avertizat că amendarea poate fi repetată.
Abia își încheiaseră studiile și au decis să facă jocuri și jucării pentru copii.
Micilor comercianți le-a fost prelungită patenta doar până în luna iulie 2023.
Mintea mea este acum liberă pentru a produce ceva nou.
Acum le-au dat să gestioneze și banii școlilor.
Sper ca Soroca să devină un oraș exemplu, fiindcă e vizitat anual de mii de turiști.”.
Dumitru Railean, din satul Păulești, și-a deschis acum cinci ani un service auto în orașul Călărași.
Single-ul a fost bine primit, atingând poziția 20 în Romanian Top 100.
Pe ordinea de zi se regăsește și cererea de proiect a primăriei la Oficiul Național de Dezvoltare Regională și Locală.
Bateria telefonului trebuie menținută permanent încărcată, astfel încât în situații de risc, oamenii să poată apela Serviciul 112.
Podgoreni 9013 (consumatori noncasnici) parțial, între 10:30-17:00, pentru conectarea unui consumator nou.
Urmăriți în reportajul video impresiile sorocenilor de la festival.
Educația trebuie să redevină prioritatea societății noastre,spun dascălii care își dedică întreaga lor viață profesiei.
În anul 2022, din resursele bugetului de stat au fost alocate circa 16 milioane de lei pentru achiziționarea vaccinurilor .
Chironda), în 1969 am plecat în Armata Sovietică.
Lista instituțiilor beneficiare poate fi consultată la acest link .
Am încercat să lucrez la Chișinău, dar nu aveam acte bune.
Este important ca această dorință de a schimba ceva să vină de la copil.
Pentru abesnță nemotivată la trei ședințe consecutive a consiliului communal Chiperceni a rămas fără mandate Mihail Boldișor.
Cu toate acestea, valorile morale și educația primită acasă sunt fundamentale care ne susțin în fața acestor provocări.
În prima săptămână a lui aprilie incendiile de vegetație și gunoiște s-au ținut în lanț.
Important este să fim perseverenți”.
Pentru mai multe lucruri interesante, vă invităm să vizionați emisiunea integrală.
Astfel, de către pompieri au fost lichidate 5 incendii de locuință și unul într-un șopron.
Actualmente, nu este cunoscut scopul folosirii ulterioare a banilor transportați în țară prin contrabandă.
Dumitru Chitoroagă a ajuns consilier din partea Partidului Șor în Consiliul Municipal Ungheni.
Suntem o instituție cu condiții bune, avem 21 de clase dar la moment avem 11 clase.
Primăria Cigîrleni vrea să fie mai transparentă Primăria satului Cigîrleni intenționează să creeze o pagină web a primăriei.
Criuleni vor avea mai multe oportunități de a se implica în activități, alături de semeni și de părinți.
Mai multe voturi a obținut Maia Sandu și la Chirileni – 361, iar Alexandr Stoianoglo a obținut doar 250 voturi.
Cazul a avut loc în seara zilei de 22 iunie către ora 20:00.
Crește numărul copiilor infectați în instituțiile de învățământ.
În noua noastră selecție - vederi din Bălți de acum 55-65 de ani.
Patru ani de remisie și parcă tot ce a fost mai rău a rămas în trecut....
Locuitorii care au fost prezenți au rămas impresionați în urma vizionării spectacolului.
Întrebările la care trebuie să răspundă o persoană pot varia în funcție de caracteristicile sociale, demografice și economice ale individului.
Pentru a bea apă se apropie frecvent atât părinții cu copii, dar și tineri”, a spus Iulian Lisnic.
Toate incendiile s-ar fi produs din cauză că cetățenii în continuare nu respecta normele de apărare împotriva incendiilor.
Totodată, primarii din localitățile zonei de management al deșeurilor nr.
Le suntem foarte recunoscători atât oamenilor de pe loc, cât și celor din diaspora.
Sala de 600 de locuri era arhiplină și oamenii stăteau și în picioare.
Decizia a fost luată în cadrul ședinței Cabinetului de Miniștri din 24 ianuarie.
Pentru orice sesizare sau reclamație privind tulburarea liniștii publice, cetățenii sunt rugați să apeleze la 112 .
Fără ajutorul lor, cred că nu m-ași isprăvi.
Poate că suntem vegetarieni, de aceea și nu prea ne-au interesat animalele până acum…
Deviza, pe o eșarfă aurită: „Nihil sine Deo” (Nimic fără Dumnezeu), indică credința și devotamentul religios.
Locuitorii din zonă spun că toate străzile adiacente cimitirului sunt încărcate cu noroi, lucru care face imposibilă deplasarea.
Această versatilitate îi permite să supraviețuiască, dar și să manipuleze, să înșele, să distrugă încrederea celor din jur.
Pe parcursul anului 2023, până a deveni primară de Orhei, Tatiana Cociu a fost șomeră.
Totodată, menționăm că profesionalismul, curajul, tenacitatea sunt repere ce caracterizează profesorii, cei care oferă, pentru a primi recunoștință.
După cum bine știm Anatol Vițu nu este la prima de apreciere a talentului său artistic.
Astfel, cel puțin 250 de persoane vor putea beneficia gratuit de serviciul – Spălătoria socială.
Aceste cuvinte documentate de anchetă au stat la baza condamnării R.
Doar așa putem obține și obținem rezultatele așteptate de pacienți și rudele acestora.
Care ar fi serviciile pe care doriți să le dezvoltați în acest teritoriu?
Preț: (-20%) 684.00 lei.
Şi noi, mai devreme sau mai tîrziu, vom fi acolo.
Un teren din Horești va fi vândut unui agent economic, prin negociere directă.
Şi-l pârâe domnul moldovenesc şi Racoţi, craiul ungurescu, şi sta tare asupra lui, să-i omoare împărăţia.
Atunci evoluam mai des în concerte.
În primul rând, statul deja are informații despre veniturile și proprietățile noastre.
Toate aceste deșeuri sunt toxice deoarece conțin metale grele care poluează apă și solul.
Lucrările au fost efectuate prin Programul „Satul European” și au costa 3,25 milioane de lei, transmite Moldpres.
A fost concurs şi nu avem persoană.
Spălătoria socială a fost dotată cu mașini de spălat și uscat moderne, precum și mobilier adecvat.
Ponderea copiilor în numărul total al populației constituia 21 la sută.
În livezi și legumicultură e nevoie de brațe de muncă și e mai problematic să se găsească acestea.
Și eu tot mă temeam de Krasnîi partizan.
La moment în raionul Căușeni sunt stabiliți 495 de cetățeni refugiați din Ucraina, dintre care 202 copii.
Am descoperit călărășeni cu suflete calde, care ne-au primit cu brațele deschise.
Dar – maxim, până la 6 luni.
Evenimentul este organizat de Episcopia Basarabiei de Sud, în colaborare cu Primăria Municipiului Cahul și Palatul de Cultură.
Diferența dintre venituri și cheltuieli, excedentul bugetar, va fi îndreptat spre achitarea creditului contractat de autoritatea locală.
Recent, Judecătoria Soroca a emis o sentință de condamnare într-un dosar penal pentru comiterea unui furt.
Sâmbătă, 12 octombrie, ora 10:00, la Școala Sportivă Nr.
Orhei în continuare îndeamnă cetățenii să manifeste un comportament preventiv pentru a evita situații de risc
Menționăm că, odată cu pandemia, administrația a luat decizia ca producția să fie realizată doar la comandă.
Un grup de fetițe, ghidate de muzeografa Elena Samoilă, din com.
Peste câteva zile, făptașul împreună cu concubina au trecut ilegal hotarul moldo-ucrainean și s-a predat poliției din Orhei.
Persoanele care au în familie rude bolnave de schizofrenie au un risc mai mare de a dezvolta boala.
La fel, au fost aprobate tarifele (fără TVA) pentru serviciul de distribuție a energiei electrice prestat de către S.A.
A fost “căpitan mare” şi serdar, apoi clucer.
Alexandru cel Bun, vizavi de maternitatea din Ialoveni.
Între altele Raportul conține și compartimentrul privind descrierea creanțelor și datoriilor formate la situația din 01.07.2022.
Perioada de preselecție și jurizare este 7 – 14 aprilie.
De la izbucnirea războiului, prin centrul de la Călărași au trecut 268 de persoane, dintre care 198 de copii.
Pe locul acestei factorii genoveze, Ştefan cel Mare – afirmă ei – pe la 1475 ridică cetatea din piatră.
Am văzut mai multe opinii critice la adresa acestui proiect.
Ei le-au adus în dar mai multe produse alimentare, produse de igienă dar și multe zâmbete și îmbrățișări.
Țin să mulțumesc echipei muzeului, tuturor celor care contribuie la păstrarea și îmbogățirea potențialului nostru cultural.
De asemenea, a crescut speranța la viață la naștere, cu aproape trei ani față de 2021.
Trei instituții de învățământ agricol din Moldova vor fi digitalizate, beneficiind de cele mai recente soluții tehnologice în agricultură.
Primăria a avut grijă ca fiecare colectiv să aibă camera sa pentru pregătire, apa, biscuiți.
Organizat de Consiliul Raional Cahul, evenimentul promite activități variate și expoziții atractive pentru toți cei prezenți.
Un scurtcircuit s-a produs la cazanul pe gaz, instalat într-un apartament din Orhei.
Noile locuințe sunt în Chișinău și i-au costat practic jumătate din prețul de piață.
Mai multe activități dedicate Zilei Unirii Basarabiei cu România.
Mai multe sfaturi pot să vă dau pe tehnologii” – spunea Mihail Cojocari.
El s-a apucat să îi taie pe toți și spunea că el are decizia consiliului.
Deja cele din perioada sovietică nu sunt așa de calitative, din cauza calității hârtiei pe care erau imprimate.
La locul indicat, salvatorii au întreprins măsuri necesare pentru a extrage persoana, iar medicii prezenți au constat decesul bărbatului.
Drumul corect nu se află într-un „ce-ar fi fost dacă…”, ci într-un „ce va fi, dacă…”.
În baza informațiilor denunțate, CNA a pornit o cauză penală în temeiul art.
Pentru copii e mai sigur să meargă neînsoțiți până acasă”.
Ce v-a determinat să candidați la funcția de primar?
Dar cel mai greu era atunci când pacienții decedau.
La acest sistem au fost conectate și camerele de supraveghere video instalate anterior – peste 30 la număr.
Accesul enoriașilor în incinta lăcaşului de cult se permite în limita capacităţii bisericii, în scopul evitării accidentelor.
Acest lucru l-am constatat în urma chestionării elevilor pe parcursul mai multor ani.
P entru aceasta Direcției Generale Educație Orhei i—au fost alocate 300 mii lei.
Mulți cărora le spun, de unde sunt, precizează, dacă este satul cu iazul cel mare și frumos.
Despre formarea talentelor și oportunități în agricultură și industriile conexe, a vorbit Alexander M.
Consilierii au acordat primarului împuternicirea de a înainta Parlamentului solicitarea privind atribuirea orașului statutul de municipiu.
Alăptarea asigură dezvoltarea ideală a copilului, oferind substanțe nutritive perfect adaptate nevoilor acestuia în fiecare moment.
Graficul ședințelor poate fi consultat mai jos:
Așa că în această perioadă se lucrează de zor pentru a pregăti grădinile pentru un nou sezon agricol.
În total s-au finalizat 93 de proiecte prin Programul „Satul european”.
Pentru a nu fi dependenți de MolDRES, care este în Transnistria,se lucrează deja la instalarea unei noi linii.
Îmi place să dăruim senzația de fericire.
Ce putem face în schimb?
Pentru că un lucru este cert – cărțile și vara se potrivesc de minune”, a spus Galina Agafița.
E o sumă mai mică decât prevedea proiectul de buget pentru 2024.
Nu pot să le numesc abstracţie, oricum au nişte nuanţe figurative, presurate cu conotaţii simbolice.
Eu vă vorbesc cu jumătate de gură ca reprezentant al unei instituții care reprezintă puterea politică.
Populația nu prea face mișcare, se deplasează mai mult cu transportul, în detrimentul bicicletei sau a mersului pe jos.
Doi ucraineni din Odesa, reținuți la intrare în Cimișlia
În acest context, Inspectoratul General pentru Situații de Urgență, îndeamnă populația să respecte cu strictețe regulile de apărare împotriva incendiilor.
Ei au refuzat să îndeplinească boierescul şi să plătească dijma.
Am cultivat floarea soarelui, porumb, dar nu ne-am recuperat investițiile.
La finalul evenimentului bibliotecarii Alexandru Chelea, Elena Druță și Luminița Ciumac și-au încântat colegii cu frumoase colinzi.
Dacă va fi vorba că e ultimul an la Primărie, atunci ultimul an și am plecat.
Ce schimbări îți dorești să vezi în Republica Moldova în următorii ani, mai ales acasă, la Soroca?
La Criuleni am venit după absolvire, în urma repartizării.
Noroc de panoul cu ilustrații din spate, la care încercam să mă uit fără să fiu observată.
Nu avem unitate de bibliograf, metodist.
Dacă în anul 2021 au fost exportate circa 75 tone de cireșe, în 2023 cifra ajunge la 2600 de tone.
Ei pot citi, dar nu pot răspunde la întrebări pe marginea textului.
La final, toate grupele din grădiniță au primit diplome de excelență la diferite secțiuni.
Celelalte erau pe capul conducătorilor de gospodării agricole.
Nu s-a axat pe partide, toată lumea știe că eu sunt parte a Platformei DA.
Urătorii au ieșit pe traseul național Cahul - Giurgiulești pentru a ura pe cei care astăzi circulă pe traseu.
Criuleni a găzduit, pentru o singură zi, expoziția de lucrări brodate, executate de Natalia Podirca-Rojco, scenografa acestei instituții de cultură.
Care sunt cele mai frumoase rezultate obţinute în acest răstimp?
Ceremonia de înmânare a avut loc marți, 11 iulie.
În momentul in care depersonalizează – trebuie sa aibă un motiv.
Nu ne era destul uzina Cascad, unde veneau camioane și drumul era mereu stricat.
Noul centru Inotek își va deschide ușile în primăvara anului 2025.
Seara se va încheia cu focuri de artificii și o horă de sărbătoare.
Mihailovca raionul Cimișlia au fost inițiate trei cauze penale.
Asta după ce Agenţia Naţională Arheologică a inițiat cercetarea unei movile funerare preistorice, afectată de lucrări agricole anuale.
Din bugetul ministerului s-au alocat 200 de mii de lei pentru serviciile de formare a cadrelor didactice.
În primul caz salvatorii au salvat o pisică din canalul de ventilare a unui bloc cu 9 etaje din str.
Astfel, că supus voturilor vor fi doar cinci și în urma votului cetățenilor vor fi aprobate către finanțate patru proiecte.
Fără o parte din acoperiș a rămas blocul chirugical al spitalului raional Orhei.
Momentul cel mai așteptat al evenimentului a fost și de această dată, ritualul cununilor pe apă.
Câțiva profesori de istorie din r.
La Soroca a fost marcată ziua de 9 Mai, cu un program similar ca și în alți ani.
Imaginează-ți acum o persoană vârstnică care trăiește singură.
O spun cu toată responsabilitatea că în primăria Tuzara sunt angajate persoane care știu ce fac și cum fac.
Impecabil de frumos la categoria Teatru s-au prezentat actorii de la LT „Olimp”.
Destinși colegi profesori, Profesionalismul de care ați dat mereu dovadă este unul dintre atuurile școlii noastre.
Petru Buzu a mai semnalat că s-a schimbat legislația fiscală cu privire la impozitarea publicității exterioare (panouri).
Noua bașcană a Gagauziei a renunțat la mandatul de aleasă locală în consiliul sătesc Peresecina, Orhei.
Programul a înregistrat realizări remarcabile în cei patru ani de implementare.
E școala mea…sunt elevii mei!
Acum cinci ani, s-a încercat o apropiere, dar fără prea mare succes.
Acesta a fost testat cu aparatul Drager, stabilindu-se 1,28 mg/l vapori de alcool în aerul expirat.
Aceștia au donat în total partidului peste jumătate de milion de lei.
Au fost tare cuminți și omenoși.
Mai jos – două exemple de anunțuri false din seria „prea frumos să fie credibil”.
Japonia, după al doilea război mondial (1939-1945), a gândit reconstruirea țării distruse prin investiții masive în educație.
Îi place geografia și chimia și visează la o carieră în medicină sau cercetare.
Alecsandri”, care a argumentat cu succes în favoarea rămânerii tinerilor în Republica Moldova și a valorificării potențialului local.
Bagajul aparținea unui conațional în vârstă de 25 de ani.
Proiectul a fost înaintat suplimentar ordinii de zi, de către consilierul Vitalie Lavric, însă nu a fost aprobat de consilieri.
Cebotari” din mun.
De ce spun din nefericire?
Agenția Servicii Publice.
Lucrările care au demarat săptămâna trecută și au început cu pregătirea terenului, curățarea și nivelarea suprafeței.
Alesul local susține că, după sărbătorile pascale, s-au desfășurat deja și competiții sportive raionale pe stadionul renovat.
Din punctul meu de vedere, aceasta a fost bine organizată, m-am simțit extraordinar.
La evenimentul de inaugurare a secției a participat și Ambasadorul SUA în Republica Moldova, Kent D.
Participanții la acest concurs sunt obligați să respecte termenii și condițiile regulamentului de organizare şi desfăşurare a Concursului.
Însă, pot spune că mă atrag și limbile străine împreună cu facultatea de drept.
Pachetul a fost ridicat, sigilat și expediat la Centrul tehnico-criminalistic și expertize judiciare al IGP pentru expertiză.
Un incendiu devastator s-a produs în s.
Pentru cei care doresc să-și procure o casă în municipiul Soroca, oferta este variată.
Pungile și cutiile personalizate reprezintă o extensie directă a identității vizuale a unui brand.
O parte din farmecul bucuriei este surpriza, acel moment neașteptat care ne ridică și ne umple sufletul de lumină.
În urma acțiunilor de urmărire penală, bărbatul a fost reținut pentru 72 de ore.
Locuitorii orașului Călărași vor avea în curând un complex sportiv modern, unde vor putea face mișcare în aer liber.
Alti doi agenti economici SRL „Veaces Agro” si SRL”Agro Sangerei” Sangerei”.
Unul din motive este impozitarea apasatoare.
Vă reamintim că Învinerea Domnului este marcată în acest an pe data de 16 aprilie.
Consumatorii casnici din Ungheni vor achita mai mult pentru serviciul de alimentare cu apă și de canalizare.
Unul dintre jurații concursului chiar a declarat că ansamblul ar putea câștiga concursul.
Demnitatea noastră va fi atunci, ca și libertatea noastră, când ne vom uni cu Țara mamă.
Dacă are dreptul la alocații de la asistența socială, acelea vor rămâne în vigoare.
Problema şi nemulţumirea locuitorilor pentru acest fapt domină de mulţi ani de zile.
Totodată, pe parcursul anului trecut, doar 10 fermieri au solicitat sprijin financiar pentru întreținerea animalelor în exploatațiile zootehnice.
Acesta este al doilea caz de rujeolă înregistrat de la începutul anului curent.
Mai multe subiecte puteți vedea în proiectele de decizie din documentul de mai jos.
Pentru ați rezerva locul, nu ezita să ne contactezi la 068242461.
Totodată acesta a susținut că nu a cunoscut că această acțiune va genera un conflict de interese.
Dubăsari, unde au fost implicați copii între vârstele 12-16 ani.
Anatolie Plăcintă şi „Fluieraș” din s.
C: Ce semnificație are conceptul de artă pentru dumneavoastră?
Sondajul a fost realizat, de iData, în luna martie pe un eșantion de 1.131 de respondenți.
Cetățenii continuă să încalce legislația prin care se interzic astfel de acțiuni și să-și pună viața și sănătatea în pericol.
Centrul de Bacalaureat Sângerei a încheiat cu bine sesiunea anului în curs, 2024.
Da, proiectul era destul de ambițios și chiar era binevenit.
Polițiștii au fost sesizați despre dispariția femeii de către rudele acesteia.
Eram copil și mi s-au întipărit în minte cadavre pe marginea drumului, prin ogrăzi, nu avea cine să-i înmormânteze.
Orhei au intervenit pentru lichidarea unui focar de ardere la poligonul de deșeuri din s.
Cel mai mult mi-a plăcut concursul tragerea frânghiei.
Felicitări, Ion Basoc, pentru titlul de vicecampion olimpic la para judo.
Sângerei – 997, 7 mii lei.
Când au venit rușii, școala s-a golit, nu avea cine în septembrie să facă lecții.
Nimeni dintre deputații prezenți nu au avut întrebări sau obiecții asupra proiectului de lege.
Ansamblul ”Frunză de dor” de la Pitușca a întreținut atmosfera cu muzică sacră, dar și cu melodii de veselie.
Evenimentul a început cu un flashmob cu genericul „Tinerii pentru o lume mai bună”.
A fost și cald în cort, și un veceu bio prevăzut.
Sărbătoare mare la Școala de Muzică din Ungheni.
Pe aceste cazuri Angajații DSE mun.
Căci, ce faci când nu arăți prea bine?
În răspunsul său ÎM SCL Orhei pretextează refuzul prin aceea că aceste contracte de achiziții ar fi documente contabile.
Veronica Jacota este polițistă în cadrul Inspectoratului de Poliție Călărași.
Această ediție a reunit circa 230 de artiști din Republica Moldova, România, Italia și Țările de Jos.
Astfel, Sergiu Artene a venit cu un apel către persoanele care vor să contribuie la reconstrucția acestor monumente.
Locuitorii unei case din Edineț suferă de mult timp de scurgeri de canalizare: care este problema
Ai avut parte de vreun moment mai special în cadrului unei lansări de carte?
Noi avem aşa exemple: în r.
De asemenea, Irina Dodi, mămica unui copil care a participat la campionat.
În deschiderea forumului, a fost prezentat un bilanț al activităților desfășurate de Consiliul pentru Participare din raionul Soroca.
Așa deci, în mun.
La eveniment au participat 25 de lideri locali, care au solicitat autorităților un buget dedicat dezvoltării turismului în zonă.
Alte detalii la această temă ne-a relatat Ion ROŞCA, procurorul-şef al raionului Sângerei.
Anunțul a fost făcut de către reprezentanții Consiliului Raional Ungheni pe pagina de Facebook.
Din fericire, aceste realităţi treptat trec în istoria zilei de ieri.
Să urmăm tot ce au făcut ei și să reîntregim din nou țara.
La data de 28 decembrie 2022, pompierii din Telenești au intervenit pe str.
Hârtia produsă din frunze uscate este exportată sub formă de ambalaje, pungi, caiete.
Amintim că ședințele Consiliului sunt publice și oricine poate asista.
Alții declară sus și tare: suntem pentru integrarea europeană, dar nu și pentru Referendum (CUB ș.a.).
Bărbatul care îl acuză pe Vameş a refuzat să facă declaraţii, precizând doar că el este parte vătămată.
Sunt toate absolventele Liceului Teoretic „Nicolae Casso” din Chișcăreni.
Astfel, pe parcursul anului au fost organizate 37 zile de audiență, numărul persoanelor beneficiare fiind de 341.
Un mic incendiu putea genera în unul de amploare, însă datorită intervenției operative ale pompierilor acest fapt a fost evitat.
Un pădurar iscusit poate citi urmele și a le descifra de au fost de om sau vietate.
Trădat fiind şi de boieri, a părăsit atunci Petru Rareş cetatea de scaun, pribejind peste hotar în Ţara Ungurească.
De asemenea, au mai fost alocați 40.000 lei pentru procurarea unui instrument muzical la Casa de Cultură.
La nivel internațional, Republica Moldova a demonstrat că este un partener de încredere în domeniul protecției civile.
De asemenea, în cadrul acțiunilor de urmărire penală a fost reținut și complicele vameșului.
Temperatura maximă în timpul zilei va atinge +19°C, iar temperatura minimă în timpul nopții +7°C.
Renunțarea la moștenire se face printr-o declarație autentică depusă la notarul care desfășoară procedura succesorală.
Riscul de tuberculoză activă este, de asemenea, mai mare la persoanele care suferă de alte afecțiuni care afectează sistemul imunitar.
Kogâlniceanu din Chișinău vor avea ocazia să admire lucrările dnei Cangea până pe data de 20 decembrie, 2020.
Uneori plantăm puieți de stejar ani la rând pe același sector, pentru a avea rezultate.
Maia Sandu a semnat decretul de numire până la atingerea plafonului de vârstă pe magistratul Judecătoriei Orhei, Iurie Movilă.
La fața locului s-a constat că focarul s-ar afla în bucătăria de vară.
Acestea vor fi pornite de la zero, fiind construită o anexă cu intrarea prin interiorul instituției.
In acelaş sediu activează şi filiala „Nicolae Titulescu”.
Ce alte activități sportive ai mai practicat?
Minunata sărbătoare a fost pregătită minuțios din timp, cu copiii în grupele lor.
Astfel că, în sala mare a Palatului de Cultură, s-au auzit doar râsete și aplauzele furtunoase ale copiilor.
Geamănă ”Îmbunătățirea sistemului de încălzire a gimnaziului Geamănă, cu implicarea Diasporei, pentru asigurarea condițiilor de instruire tinerii generații”; Primăria s.
Anume această pasiune pentru folclor, i-a direcționat, la numai un an de activitate, spre obținerea titlului de formație folclorică model.
La momentul dispariției acesta purta blugi deschiși, hanorac de culoare albastră și încălțăminte cafenii.
Cu toate acestea, libertatea de exprimare este un pilon pentru funcționarea democrației.
Tatiana Bocan, originară din satul Sadova este profesoară de vioară la Școala de Arte ”George Enescu” din orașul Călărași.
Acum am început lucrările de construcţie în variantă albă a str.
Același lucru l-au făcut colegii noștri, activiștii de mediu de la Râșcova.
Pe acest caz a fost iniţiată o cauză penală pentru „Omor intenţionat”.
Râuţ în regiunea or.
Eram prima pe listă, nu eram foarte pregătită emoțional.
Acest lucru se datorează faptului că o singură plantă produce milioane de boabe de polen.
Testemițanu, M.Sadoveanu, M.
Pe 15 decembrie, la Ungheni a avut loc conferința finală, la care au fost făcute totalurile proiectului.
Beneficiile vor veni doar odată cu modificarea comportamentului de consum.
Competițiile la volei femei se vor desfășura în sala de sport a Liceului „Gheorghe Asachi”.
Agitație și multă lume a fost anul acesta la Noaptea Europeană a Muzeelor din orașul Sângerei.
Am avut rezultate destul de frumoase.
Conform legendei, tunelul pornea din fântâna cea mică, neamenajată.
Cei doi au încercat să pornească taximetrul, dar fără succes și imediat după aceasta, au fugit într-o direcție necunoscută.
Membrii colectivelor ”Răzășii” din Mașcăuți, (cond.
Doar în ultimii trei ani numărul elevilor din școlile raionului s-a micșorat cu aproximativ 450 de copii.
Asistența medicală primară tratează 80% din pacienți, consumând doar 20% din sursele financiare ale sistemului.
Tot acolo era profilul său de Instagram și numele complet.
Ordinea de zi numără 13 subiecte.
Un loc pentru victimă se face la 10 mii populație, conform standardelor internaționale.
În total au avut parte de acest ajutor 1006 beneficiari, cărora au fost distribuite 4024000 kg de furaje concentrate.
Arabadji Ion 3.
Ana Mihălache din Căușeni s-a prezentat sătămâna curentă la primărie pentru a achita pe pâinea socială.
Festivalul renaște și multiplică an de an geniul celor două mari valori ale noastre.
Poate cineva se vede de mic medic, avocat, eu mereu m-am văzut profesoară.
De cum m-am întors, am luat normă de tutun și am lucrat.
Astfel, conform programului, în prima etapă (2024 – 2025) vor fi schimbate 19 ascensoare și modernizate cel puțin 3.
NOTĂ: Fabrica a fost fondată în anul 1980 și a fost semnificativ modernizată după privatizare în anul 1998.
Însă locul ales la întâmplare nu întotdeauna permite obținerea compostului în parametri optimi.
Totuși, numele ultimului, nu figurează în baza de date oficială a persoanelor juridice.
Anul acesta și în țară situația e grea.
Această campanie reprezintă o chemare la solidaritate și implicare din partea tuturor cetățenilor raionului.
Cântec pe versurile poetului (se permite interpretarea unei lucrări proprii sau a unei lucrări deja cunoscută).
Potrivit reprezentanților Primăriei, construcția edificiului a început în luna decembrie, la intrarea în oraș dinspre Chișinău.
Unul dintre ele este Proiectul „Deșeuri Solide în Republica Moldova”, finanțat de BERD și cofinanțat de BEI.
Sperăm că în timpul verii vom reuși.
Sumar ar fi 470 m².
Este chestia ministerului și ar trebui să rezolve această problemă”, spune Mihail Silistraru.
Nu aș schimba pentru nimic în lume această școală pe o altă instituție, oricât de performantă.
Să vă fie sănătoși copiii!
Dacă avem posibilitatea să-i salvăm, trebuie să-i evacuăm afară, prin cea mai apropiată ieșire de evacuare, la aer liber.
Potrivit datelor, 63% dintre tinerii din această generație preferă să joace jocuri video în loc să privească filme.
Pe ordinea de zi sunt trecute șase subiecte.
Vântul va face să pară mai geros decât temperatura reală.
Chișinău și câteva centre raionale.
Ambii au declarat că includerea în lista celor sancționați reprezintă o victorie și un prilej de mândrie.
El ţine de construcţia reţelei de canalizare în oraşul Sângerei.
În ce scop vor fi folosite datele colectate?
Chiar era de necrezut!
Acum e la centrul de plasament, noi am stabilit că e din Hârtop dar a plecat din sat de copil.
De la „Raza Soarelui” nu vor să plece niciodată.
Suruceni-Service pentru anului 2022, în sumă de 76 247 de lei și distribuit pentru:
Astfel, primăria orașului Călărași va reconstrui și amenaja aleea din parcul din imediata apropiere a Consiliului raional.
Și bine spune.
Fiecare lecție a fost o oportunitate de a învăța ceva nou și de a-mi perfecționa abilitățile.
Aceasta a acumulat 38.75% sau 16883 voturi.
Dar nu e vina lor, nici a mea că îmi dau ajutor.
Ședința urmează să aibă loc pe 17 decembrie 2021, ora 14:00, în sala de ședințe a Primăriei.
Cauza preliminară a producerii acestor incendii rămâne nerespectarea regulilor antiincendiare de către cetățeni.
Ce pot face sătenii din Moldova pentru dezvoltarea localităţilor?
Mai mult decât atât, pickleball este un sport comunitar, potrivit tuturor categoriilor de vârstă.
Sperăm că arheologii vor reuși într-o zi să facă lumină în această istorie.
O piesă despre pierderea iremediabilă a inocenței.
În cadrul Agenției Teritoriale de Asistență Socială Centru – Vest sunt angajate 1200 de persoane.
Noi nu mai folosim substanțe chimice și vedem diferența, roșiile sunt mai mari și mai gustoase.
Printr-o dispoziție, primarul din Țipala a alocat Casei de Cultură 3500 de lei pentru organizarea sfințirii drumului.
Urbanovici a mai precizat, că lemnul ridicat a fost vândut cetăţenilor pentru de foc.
Evident că fermele comerciale sunt mai ușor de monitorizat.
Ne era vesel și interesant.
Serghei însă a dezlegat misterul.
Douăzeci și patru de mii de copii vii s-au născut în Republica Moldova în anul, 2023.
Și pe Anastasia Ciobanu au găsit- tot cu mătura și mopul în mână.
Angajații poliției intervin prompt în astfel de cazuri.
Vezi care sunt subiectele Primăria comunei Ruseștii Noi organizează consultări publice cu cetățenii pe trei subiecte.
Nu am înțeles… care e..
Primarii din raionul Căușeni au avuut mai multe întrebări.
Viitorul nostru se va decide la 24 februarie 2019.
În timpul scrutinului vor fi aleși 898 de primari și peste 11 mii de consilieri locali.
Meteorologii anunță pentru sâmbătă cod galben de scădere a temperaturii medii zilnice.
Din numărul total de verificări, 100 au fost inopinate, dintre care 80 – în temeiul sesizării veridice.
Este vorba de Liceul Teoretic „Vasile Alecsandri”, L.T.
Importanța familiilor și modelarea generațiilor viitoare.
Anul acesta, ziua de 10 mai nu va fi declarată zi nelucrătoare.
Cea de a III-a etapă constă în aplicarea tehnicilor terapeutice.
Distribuirea ajutorului umanitar către fermieri va fi asigurată de către Agenția Rezerve Materiale a Ministerului de Interne.
Am văzut articolul dumneavoastră, că v-a îngrădit accesul la informații, dar nici noi nu avem acces la informații.
Sâmbătă, 19 februarie, în incintă Primăriei Coşniţa, r.
Ciurea, textul – Boris Movilă, într-o română impecabilă, o producție Moldova-film, 1962.
Proiectul este implementat în parteneriat cu AO „Asociația Psihologilor Tighina” și Teatrul Republican Muzical-Dramatic „B.P.
Acesta a recunoscut că drumul parcurs pentru a-și vedea realizat visul a fost unul destul de complicat.
Dintre acestea, 5800 sunt vaccinuri într-o singură doză, iar 600 în câte 10 doze.
ZdG a constatat că discuțiile dintre cei trei vizează anume licitația privind reparația acoperișului fostului cămin al Colegiului Pedagogic.
Această femeie din Căușeni spune că traversează mereu drumul doar la trecerile de pietoni.
Rămas fără președinte, în toată această perioadă la Consiliul raional Călărași nu s-au putut face niciun fel de tranzacții financiare.
Dacă nu reuşeai să promovezi examenele, nu făceai față exigențelor, puteai fi exmatriculat în orice moment.
Ulterior, bărbatul a plecat acasă, însă a revenit în scurt timp, cerându-i victimei să-i dea o țigară.
Prețul la struguri a crescut cu 60% față de anul precedent, transmite IPN.
Acesta a primit titlul în anul 2022.
Procesul de vot online se va încheia pe data de 17 octombrie 2024, ora 21:00.
Colegii sunt prietenoși, iar împreună cu echipa de antrenori formăm o adevărată familie.
Performanța academică a elevilor este un indicator important al eficienței managementului.
Antrenorul mereu îi ghidează și de aici, probabil, li se trag și rezultatele atinse în acest sport.
Cojocaru Dan și Canțer Sergiu, nu au participat la vot.
Plasați în carantină sunt 10 angajați pe termen de 14 zile.
Criuleni, etc., în total 464 de copaci.
Chiar și în planurile anuale, când le elaboram în direcție, includeam obligatoriu seminare și instruiri pentru angajați, cel puțin trimestrial.
Participanții la întrunire au discutat despre măsurile de asigurare a durabilității investițiilor.
Orhei, le-au reamintit normele antiincendiare și au fost instruiți cu modul de utilizare a mijloacelor primare de stingere a focarelor.
Alte vremuri, alte definiții, aceleași destine..
La sfârșit de săptămână, noaptea temperaturile vor fi în jur de 0 grade Celsius.
Vasile pe stil vechi, traseul național Cahul - Giurgiulești va fi parțial blocat de colindătorii din Crihana Veche.
Găzduiesc o refugiată încă din luna martie a anului trecut.
În ultima perioadă au loc tot mai multe focare, unde obiectul incendiului sunt stocuri de fân și baloți de paie.
Din proiectele de decizii, însă, au fost radiate numerele cadastrale, pentru a verifica despre ce terenuri este vorba.
În perioada 13-20 septembrie au fost înregistrate 205 cazuri.
Pe nimeni nu ignor şi nu am de gând să tolerez aşa ceva nici din partea colegilor mei.
Acest gen de activitate profesionala imi corespunde deoarece mereu aflu ceva nou si nu am timp sa ma plictisesc.
Am mai crescut și am început a mă duce singur.
Vizitatorii au admirat priveliștea, au făcut fotografii memorabile și au savurat un adevărat spectacol de culori la apusul soarelui.
La Biroul Secției de Votare Ungheni Nr.
Am reușit să trăiesc o experiență pe care mulți o visează și mă simt o norocoasă că am ajuns acolo..
În Republica Moldova există la ora actuală peste 30 de saline.
Dar nu au fost ascultați.
Este clar că e un bun manager și organizator.
Forfotă mare la Piața Avicolă din Căușeni.
Spune că a lucrat constructor peste hotare, iar acum vrea să se angajeze acasă.
Zăicana, Ursachi Natalia și Cornea Ana, s.
Dimpotrivă aceștia îl încurajau să se afirme.
Angajații IGSU au reușit lichidarea incendiului la ora 11:37.
Când vor fi pline pubelele, noi sunăm și ei vor evacua deșeurile.
Dar atunci când spui ca eu nu vreau pentru ca nu vreau atunci nu știu.
Asta este inițial solicitarea.
Direcția administrației publice a Cancelariei de Stat ne-a confirmat că radierea numelor din actele oficiale este un exces de zel.
Crizele nu dispar peste noapte, iar schimbarea reală necesită timp, resurse și implicare.
Contribuția primăriei este benefică pentru noi, bătrânii, doar să fie mai des.
Proiectul a presupus organizarea condiţiilor de colectare selectivă a gunoiului în or.
Guvernanții susțin că Federația Rusă încearcă să destabilizeze situația din R.
Revenim și cu un reportaj video.
Acestea vor fi utile atât pentru viața de după școală a elevilor, cât și pentru cea din timpul orelor.
Viața este, fără îndoială, cel mai prețios dar pe care-l primim.
Costul lucrărilor au fost de peste 2.988.624,000 lei.
Iar Irina Triboi, medic pediatru, venită la eveniment cu băiețelul său spune că alăptarea este baza creșterii oricărui copil.
Mai ales că în acest an organzatorii au pregătit o surpriză: o scenă care a fost montată chiar pe apă.
Biești, r-l Orhei.
Maturii sunt îndemnați să interzică minorilor să desfășoare activități în apropierea lacurilor și râurilor.
Consiliul Superior al Magistraturii s-a întrunit astăzi, 30 decembrie, în ședință plenară, cu 5 concursuri pe ordinea de zi.
Trei consilieri au fost contra, optând pentru păstrarea tarifului actual, iar restul s-au abținut.
După ce am absolvit şcoala pedagogică din Călăraşi, am fost repartizat la Cruglic.
Dacă în 1989 erau mai mulți doritori de a cânta la acordeon (16 persoane), acum majoritatea preferă ionica.
Este ceva ce merită a fi încercat, dacă nu practicat.
La datele personale va avea acces doar recenzorul, pe durata recenzării, până la transmiterea chestionarului în bazele de date.
Momentele artistice au fost cald apreciate de invitați, reflectând munca asiduă a educatoarelor și creativitatea celor mici.
Pe această cale, mulțumesc tuturor celor care au contribuit atât financiar cât și la lucrările fizice.
Sentința a fost pronunțată la 18 iunie 2024 de către Judecătoria Strășeni, sediul Călărași, scrie realitatea.md.
Sperăm că viitoarele proiecte sociale vor adresa și această nevoie, oferind cetățenilor un confort sporit în deplasare.
Este foarte gustoasă și nu se întrerupe niciodată.
Trebuie să le explicăm în limbaj clar ce înseamnă procesul dat.
Angajații DSE mun.
Consilierii din Pojăreni, convocați mâine în ședință.
Până la modificări, Codul Educației prevedea că învățământul liceal se organizează cu filieră teoretică, cu profilurile umanist și real.
În același timp, pentru valorificarea voucherului, beneficiarul va trebui să predea la schimb un produs electrocasnic uzat de același tip.
Este interzisă aprinderea sobelor cu substanțe și lichide ușor combustibile, precum benzină sau petrol.
LT„O1imp” oferă perspectiva unei pregătiri solide și complexe pe viitor pentru elevi.
În afară de fotbal practicam sambo și judo.
Spiritul sărbătorilor de iarnă, încetul cu încetul, cucerește majoritatea localităților.
După cum le-a fost și pregătirea: echipa a jucat frumos, cu dedicație și implicare totală, având o prestație merituoasă.
La ședința CR Călărași din 22 noiembrie, subiectul reparației acoperișului căminului fostului Colegiul a revenit în atenția consilierilor.
Una dintre deciziile ședinței vizează sistarea eliberării certificatelor de urbanism pentru proiectarea clădirilor multietajate.
Dacă sunteți victime sau martori a unor situații de risc apelați numărul unic de urgență „ 112”
Simptoamele specifice AVC, asimetria feței, vorbirea incoerentă și slăbiciunea unui braț.
Fără ca să vreau, contribui și eu la o imagine distorsionată a ceea ce sunt eu.
Creaţia instrumentala a lui Shopen emana romantism, zbucium, iar List redă imprevizibilul.
Voluntarii „Hai Ungheni” au întreprins o vizită la Școala republicană de hipism și pentatlon modern din Ungheni.
Și mă întreb de fiecare dată care sunt cele mai mari bogății ale unui om cu care se mândrește?
Bugetul proiectului – 114 mii 917 lei.
Sperăm să fie una de succes, să aducem un impact pozitiv în comunitatea noastră.
Iată parcă muncim, parcă suntem angajați și totuși nu avem bani.
Este un pas important către un sistem educațional adaptat nevoilor și așteptărilor societății contemporane.
Ca rezultat, regimul țarist a dispus „importul” de diverse popoare din Balcani și din interiorul Rusiei.
Vatra : str.
Ambele spectacole vor fi prezentate la ora 16:00.
Suspectul se află în prezent în custodia poliției, iar ancheta continuă pentru stabilirea tuturor circumstanțelor acestor infracțiuni.
Peste 200 de copii și tineri cu nevoi speciale și dizabilități au beneficiat de serviciile centrului.
Vorbim despre proiectul ”Asistență complexă femeilor și copiilor refugiați din Ucraina în r.
Rătăcim prin lumea mare, Departe de surori și frați, Și nu știm care trăiesc mai bine, Și îs mai bogați.
O reprezentație emoționantă, care va rămâne mult timp în inimile spectatorilor.
Cele mai bune zece idei vor câștiga granturi și vor primi asistenţă.
Formația etnofolclorică „Calindera”, s.
Prevederile vor fi valabile până la 2 iunie 2023, inclusiv.
Evenimentul a demonstrat că implicarea activă a cetățenilor este cheia unui proces decizional eficient, în beneficiul întregii comunități.
Deținătorii cardurilor din Republica Moldova continuă să fie ținta campaniilor de fraudă, inclusiv a celor de tip smishing.
Media pe anii de liceu este de 7,74.
Criza refugiaților durează, cu ce vă implicați în viața lor?
Zaporojenii pradă la 1601 târgul Soroca, ucigând locuitorii ei.
În același timp, numărul divorțurilor a crescut cu 29,2% în comparație cu perioada analogică (primele 9 lun) a anului 2023.
Ce ați reușit să realizați în acest timp?
UPDATE 22.01.2025 Hotărârea pronunțată de Judecătoria Orhei este cu drept de apel la Curtea de Apel Bălți.
Ploaia care a venit pe neprinsă veste nu a împiedicat scenariul Zilelor Diasporei pusă la cale de călărășeni.
Proaspăt construită, cetatea lui Petru Rareş – după cum spune cronicarul G.
Hermanice, Republica Cehă.
Doru Rîpa din Tuzara este o sursă constantă de energie și entuziasm.
Eram la şcoală şi acolo era pian.
După adoptare, modificările legislative vor intra în vigoare la data publicării în Monitorul Oficial.
Cahulul se pregătește să sărbătorească Hramul orașului într-o atmosferă deosebită!
În schimb, grădinițele și instituțiile publice din municipiul Ungheni vor activa în regim normal, informează Primăria municipiului Ungheni.
Cerinţe şi reguli igienice (NFRP-2000).
Ei au implicat autoritățile, iar într-un final problema a fost soluționată.
Primăria a publicat pe pagina sa de Facebook și proiectele de decizii ce vor fi examinate .
Sociologii, însă, în principal, investighează cauzele diferitelor fenomene,conflicte și mișcări sociale.
Pentru 6 luni suma planificată pentru medicamente compensate a fost executată cu 109% pe raion, iar pentru insuline cu 130%.
Implicarea acestora este binevenită”, declară Marina Prescur.
Cel mai dulce și aromat festival va avea loc și în acest an la Sadova.
Poporul nostru demonstreaza o dată la fiecare 10 ani, că este capabil să determine guvernanții să facă schimbări.
Margret Uebber a menționat că: „Germania respectă pe deplin statutul de neutralitate al Republicii Moldova.
Ar fi bine mai multe.
Iată și acuma ard de nerăbdare ca să-i văd pe toți din nou grămăjoară!
VIDEO// Șapte terenuri publice scoase la delimitare la ședința Consiliului orășenesc Ialoveni din 28 mai 2021.
Va vizita Moldova ori, de câte ori va avea ocazia, indiferent de timp, finanțe, serviciu.
Știu că este greu, că scade numărul de antreprenori și că multă lume pleacă din ţară.
Am căutat pagina web a primăriei, de care vorbesc cei doi, dar nu apare în motoarele de căutare.
Bilanțul persoanelor infectate cu noul coronavirus a ajuns în raion la 431, în republică la peste 18 000 de cazuri.
Pentru a evalua succesul programelor, studenții efectuează sarcini care necesită aplicarea competențelor și abilităților lor informaționale în condiții reale.
Apoi pozele din copilărie, tăticul fiind fotograf amator, nu scăpa vre-o ocazie să imortalizeze momentele memorabile din viața noastră.
Mi-a plăcut foarte mult modul în care ne preda dumneaei lecțiile.
Suntem oamenii tăi de bine și te iubim.
Se spune că în această zi are loc întâlnirea celor vii cu cei răposați.
Totodată de către pompieri a fost salvată de la foc incă o locuință din curte.
M-am pomenit îndată cu echipa de la primărie în curtea gazdei.
Actul de constatare poate fi atacat în instanță.
Se spune că mersul pe jos și drumețiile aduc beneficii sănătății.
În ultimul an la Inspectoratul de Poliție din Călărași s-au angajat 15 persoane.
Fiecare zi pentru inamic este iadul, Forțele Armate și Apărarea Teritorială distrug inamicul din interior.
De regulă, de aici apare și violența asupra copiilor, cât și a celor în bază de gen.
Asistentele de acolo ne încredințau tot felul de proceduri, care erau mai multe, inclusiv fizioterapii.
Totodată să ne angajăm ca asemenea acțiuni să nu se mai repete” a spus consilierul local Mircea Sula.
Hașdeu” au jucat „Mamă” în fața unei săli pline.
Am pierdut atunci fără urmă, două containere mari cu bumbac foarte scump, pe căile ferate dintre Uzbekistan şi Moldova.
Acum bustul se află în atelierul sculptorului Veaceslav Jiglițchi, autorul acestuia.
Banii vor fi oferiți în cadrul unui proiect derulat de Caritas Cehia și finanțat de Caritas Luxembourg.
La ediția curentă a concursului ”Cel mai bun antreprenor al anului” au fost premiați 20 agenți economici la 6 nominalizări.
Liceul „Ion Creangă” din Soroca a îmbrăcat straie de sărbătoare în prima zi de școală.
Eu apreciez si pretuiesc aceasta valoare, capacitatile si bratele de munca ale salariatilor mei.
Documentul aprobat de CR Orhei nu a fost publicat înainte de ședință spre consultări publice .
Cuvânt au avut și dascălii care deja au lăsat grijile școlii și se dedică mai mult familiilor, nepoților și strănepoților.
Se achită prețul la zi, de piață, pentru porcii care au fost nimiciți.
Numărul cazurilor crește de la o zi la alta.
Potrivit surselor, ar fi vorba despre un bărbat de 32 de ani.
Tipurile de facilități pe care le pot primi companiile la angajarea șomerilor diferă în funcție de anumite situații.
În prezent, încăperea este arendată de Asociația de împrumut Horești, însă contractul a expirat.
Mai multe detalii, accesați următorul link .
Un alt subiect pe Ordinea de zi a ședinței ține de aprobarea programelor de activitate ale grădinițelor “Licurici” și “Mărțișor”.
E unicul ajutor oferit de stat spun bătrânii care se plâng pe pensii mizere și cheltuieli enorme de întreținere.
Partenerul proiectului pentru creșterea potențialului de vizibilitate și comunicare și implicare a cetățenilor este Asociația Presei Independente (API).
Termenul de voluntariat la Izbiște a lui William se încheie la 6 iulie 2018.
Odată cu ocuparea Basarabiei, la 1940, NKDV-ul i-a căutat pe toți cei care au votat unirea, pentru a se răzbuna.
Tot acolo lângă schelele podului se apărau de turci “ţăranii moldoveni în număr de vre-o 500 de oameni”.
Premieră pentru municipiul Ungheni.
Astfel, la ora 23:27 pompierii au fost alertați precum că într-un bloc locativ din str.
Pentru anul 2023, de exemplu, Primăria a subvenționat ruta de troleibuz cu 2,9 milioane lei milioane de lei.
Este un timp atât de îndepărtat încât chiar și savanții se încurcă în calcule!
Întrebați cacă știu cum să reacționeze în cazul unui cutremur de pământ căușenenii au răspuns.
Temporar primăria își va desfășura activitatea în sala mică de la etajul 2 al Casei de Cultură.
Aceștia, au extras reptila din bucătăria apartamentului, iar ulterior au eliberat-o în râul Botna.
Au urcat în copaci și au mâncat cireșe pe săturate.
Așa să fie!
Va monitoriza și va avea grijă de calitatea acestor lucrări, ca să fie de calitate superioară.
În concluzie, lutul este foarte capricios”, explică femeia.
Potrivit președintelui raionului Ialoveni, Mihail Silistraru, dezavantajul Centrului este că nu dispune de spații de cazare.
În primul rând e vorba de studenții instituțiilor superioare din țară și cei din colegii.
Istoria acestei afaceri începe în 2015.
Totodată, autoritățile mulțumesc cetățenilor pentru sprijinul oferit și pentru informațiile furnizate, care au fost esențiale în identificarea și prinderea suspectului.
Primul filtru de căutare a informației este după Numele companiei .
Ședința va avea loc la data de 8 iunie, cu începere de la ora 16:00.
La un moment dat șuvoaiele i-au intrat în casă, iar o bucătărie de vară s-a umplut cu apă.
Printr-o abordare atentă și creativă, aceste elemente pot transforma orice produs într-o experiență de brand completă și captivantă.
Recunosc, cea mai mare provocare a fost.
Astăzi, a fost convocat în ședința de constituire Consiliul Raional Orhei.
Amintim că azi, pe 9 martie, Mihai Volontir ar fi împlinit 90 de ani.
La zilele de naștere Pavel Verejanu a primit cadou 85 mii lei, iar membrii familiei sale 135 mii lei.
Am trei fete și o ogradă de nepoţi și alte rude.
Va fi lansată și culegerea de rețete preparate de către 22 de gospodine, care au participat la concurs.
Creatori și manageri culturali, interpreți, compozitori și dirijori, pictori, actori și regizori.
Dar noi nu am votat pentru tăierea tuturor copacilor” .
Maestrul Andrei Ungureanu a activat 10 ani în s.
Infrastructura de pe terenul fostului aeroport este în stare critică.
Cred că este o experiență frumoasă pentru elevi”.
În mod obișnuit cele mai multe secții – 15 la număr vor fi deschise în cartierele municipiului Orhei.
Ca părinți de muzică ei îi promovează peste tot, le spun că pot, dacă se antrenează cu dăruire.
Durerea în inimile noastre nu a trecut nici astăzi.
Însă, cumulativ, din 2000 și până în prezent, diaspora a transferat aproape 7 PIB-uri ale Republicii Moldova.
Iar Rodica Stratan, directoarea centrului, ne va spune ce s-a schimbat în comunitate odată cu înființarea acestui centru.
Fondul funciar constituie principalul potențial natural al comunei, în cadrul căruia fondul funciar agricol reprezintă circa 94%.
Atunci când mi-a fost mai greu am apelat la Dumnezeu, iar cu credință am trecut peste toate greutățile”.
Conform Instrucțiunii Cancelariei de Stat, numărul cadastral al unui teren aflat în proprietate publică trebuie publicat și nu trebuie depersonalizat.
Cursurile sunt gratuite și durează între 1-7 luni, iar noi îi vom ajuta să se angajeze după absolvire.
Pentru informații suplimentare sau clarificări, clienții pot contacta Serviciul Suport Clienți al companiei la telefonul 022-43-11-11 .
Acolo, plasticul va fi separat pe fracții, conform legii, deoarece nu tot plasticul poate fi reciclat.
De regulă, un mandat durează un an.
Pe lângă crearea și menținerea stocurilor de gaze naturale, este prevăzută mаjоrаrеа capacității comerciale la granița România – Republica Moldova.
Consilierii din Țipala au alocat la ședința din 21 mai, 800 de mii de lei, pentru reparația capitală a străzii.
Aci a studiat dansul și renumitul interpret Adrian Ursu.
Copii au radiat de emoții de a transforma acest exercițiu electoral într-un eveniment, cel mai important pentru ei.
Acesta se situează pe locul 48 din toul celor 326 de licee pe țară.
Spînu a menționat că valoarea totală estimată a proiectelor de reconstrucție a Moldovei este de circa 15 miliarde de euro.
Potrivit Zinaidei Țurcanu, cadoul oferit de germani reprezintă un gest frumos, pentru care autoritățile călărășene sunt recunoscătoare.
Privind în jur, întâlnim gospodării neîngrijite, fără o ceapă sau un morcov pentru mâncare.
Eu am numit-o „Marea comoară”.
Polițiștii au acționat imediat, îndepărtându-l de la volanul mașinii și aplicându-i o sancțiune pentru conducerea vehiculului fără permis de conducere.
Mai mult, s-a stabilit că aceasta deține funcția de consilier în primăria unei localități din raionul Orhei.
Următoarea etapă a vieții lui?
Trântă, fotbal, ridicarea ghirei, tragerea funiei, asta tot e în legătură cu sportul.
Spre exemplu, copilul meu nu s-a îmbolnăvit, iar noi regulat am frecventat”, spune Marina, o altă mamă.
Următorul pod peste Prut cu 4 benzi între România și Republica Moldova va fi cel nou de la Albița.
Trebuie să găsim soluții, să ne implicăm părinții și întreaga comunitate.
Potrivit ei, copiii trebuie educați de la o vârstă fragedă în spiritul prevenirii accidentelor rutiere.
Liderul partidului, Ilan Șor, participă la protestele și evenimentele formațiunii sale exclusiv de pe ecrane .
Baza cărții am scris-o în câteva săptămâni, ca un flux”, a declarat autorul.
Judecătoria Soroca a emis un ordin de protecție pentru a garanta siguranța femeii și pentru a opri ciclul violenței.
La Ungheni a început a lucra ca simplu croitor.
Din nou cu tehnica agricolă în stradă.
Primarul de Dereneu, spune că ediția dina cest an a fost una foarte reușită.
Aceasta am apreciat noi ca jurați”,a exprimat opinia sa de expertă, membra juriului Tamara Deleu.
Potrivit Cristinei Smolenschi, odată uscate, florile de șofran vor putea fi utilizate în diferite combinații de ceaiuri.
Proiectul include, de asemenea, trei sesiuni viitoare dedicate șomerilor, axate pe recalificare profesională.
Oamenii au cerut explicație președintelui de raion, amenințând cu proteste îndelungate.
În special, până la 60% din investițiile realizate de antreprenori în extinderea și dezvoltarea afacerilor vor fi returnate.
Apelul la Serviciul 112 a fost recepționat la ora 16:56.
Moderatoarea și protagonista evenimentului a fost Anișoara BUCUR , Centrul de Tineret al Primăriei Sângerei.
Participantul va indica denumirea soiurilor de struguri utilizați la fabricare.
Ialoveni, lider – Alexandra Cojocaru, mentor – Diana Stegărescu, proiectul nr.
Iubire: Să oferiţi ajutor celor dragi e satisfăcător.
Îmi exprim stima și respectul față de ei.
Pe 9 noiembrie, aici, a fost multă voie bună, zâmbete, culoare și momente de distracție pentru copiii.
Alexandru cel Bun 33, or.
Pe ordinea de zi sunt 27 de proiecte.
Cum credeți că poate fi asigurată integritatea în sistemul judecătoresc?
În ce ramuri există un deficit de specialiști și ce măsuri se iau pentru a remedia această situație?
Acesta a intrat în vigoare începând cu 27 octombrie.
Dar cu timpul am observat că mi se potrivește.
La solicitarea reporterului IaloveniOnline, secretara consiliului a expediat proiectele de decizie, pentru informarea publicului:
Hai la Hora de la Sud și celebrăm împreună frumusețea tradițiilor!
Tata era mereu întunecat la față, sleit de puteri de condițiile impuse.
Cel de-al treilea, Traian Băsescu (acceptat de electoratul R.
Oamenii legii merg în diferite instituții de învățământ și prezintă celor mici regulile siguranței rutiere.
Și nu știu de unde a făcut rost de un călcâi de pâine.
Aveam și alte traume, pe care le-am «agonisit» jucând la Karpaty Lvov și pentru selecționata Moldovei.
La început, cancerul de col uterin de obicei nu are simptome, ceea ce face dificil de detectat.
La 6 noiembrie au fost omagiați agricultorii din raioanele Strășeni, Anenii Noi, Ialoveni, Criuleni, Dubăsari și municipiul Chișinău.
Nu a zis nimic bătrânul, c-o iubea pe fata lui Ca pe luna dintre stele si lumina soarelui.
Cauza producerii incendiului ar fi construcția greșită a coșului de fum.
Cele mai căutate în aceste zile sunt verdețurile și dulciurile care s-au vîndut ca pîinea caldă.
Această donație va contribui la dezvoltarea intelectuală a copiilor, cultivându-le gustul pentru lectură într-o eră digitalizată.
Incendiul a ucis doi porci și 10 iepuri.
Numai în comun putem schimba lucrurile spre bine pe care ni le dorim în comunitate.” 4.
Vreau să discutăm cum putem face aceste lucruri împreună.
C e ai avut de câștigat tu personal ?
Acum este candidat în deputați la alegerile parlamentare din 11 iulie 2021, pe lista partidului „Șor”.
Spre vara lui 45, când s-a terminat războiul, noi tot prizonieri am rămas.
Săptămâna trecută în unitățile de pompierii și salvatori ale DSE mun.
Iubire: Fiți onest, evitați să manipulați discuțiile de așa fel încât să păreți altfel decât sunteți.
Dar nu se exclude și o reluare parțială a studiilor în format de prezență fizică.
Este vorba despre tractorul procurat în luna aprilie a anului curent, cu finanțarea Agenției pentru Intervenții și Plăți în Agricultură.
Un sistem educațional care pune accent pe aptitudini reale și pe ghidare vocațională poate schimba viitorul țării.
Era un grup de studenți de la Universitatea bălțeană.
Președintele Comisariatului militar din Căușeni spune că acum 31 de ani, căușenenii au stat de strajă pentru integritate.
Drept urmare, am reușit să fortificăm funcționalitatea instituțiilor și am modernizat statul.
Iar în sectoarele 1, 2 și 3 lucrările de reparație nu au ajuns nici la jumătate.
Filmulețele prezentarea nu trebuie să depășească 5-10 min; 8.
Formularul de participare, condițiile, criteriile de eligibilitate – aici .
Din acest punct de vedere, modificările la Legea ANI ne privesc ca și pe toți ceilalți subiecți ai declarării.
Brîndușa Papana 6.
Solicitările de majorare a tarifelor la energia electrică urmează să fie examinate vineri.
Lucrul în echipă va fi un factor-cheie pentru socializare.
Marea majoritate a exponatelor sunt obiecte uzuale, folosite în viața de zi cu zi de către străbunii noștri.
Acestea trei lucruri expuse mai sus, m-au călăuzit toți anii de activitate.
În câmpul larg, unde-i crește petrece mai toate zilele, grija de producția care o are este cea supremă.
Investigațiile continuă, timp în care învinuitele beneficiază de prezumția nevinovăției, potrivit legii.
Din start, consideră Igor Bereghici, această prevedere nu ar fi fost luată în vedere.
Sunt o norocoasă, am un vis care se realizează și astăzi.
Meteorologii anunță vreme variabilă în municipiul Cahul în acest weekend.
Toate – obținute cu implicarea nemijlocită a întregii echipe a Primăriei, precum și a dumneavoastră, stimați ungheneni.
Aceste lucrări s-au făcut în contextul în care la fiecare ploaie consistentă, râulețul inunda casele oamenilor.
Totul depinde de cum fotbaliștii selecționatei Moldovei vor realiza fazele de gol.
Luați și trăiți!..
Prisăcari”, a fost inaugurată secția de Anestezie și Terapie Intensivă (ATI) după o reparație capitală.
Incendiul a fost lichidat aproape de ora 5 dimineață.
Nelipsiți de la eveniment au fost vârstnicii, cea mai sigură sursă a tradițiilor și obiceiurilor.
Timpul de germinare și temperatura: 8 zile la 24°C.
Ion a făcut un turneu strălucitor.
La moment aceasta este internată în Spitalul raional Strășeni pentru investigații.
Iată primăriă a anunțat licitație, poate se va găsi cineva să facă acest serviciu”.
Instituţia avea o bază materială şi spirituală puternică, predau lecţii profesori cu o pregătire temeinică, adevăraţi profesionişti.
Sunt înregistrate tot mai multe plângeri din partea acestora.
Lalova, care avea multiple traumatisme, dar era conștient.
Rugată să comenteze situația dr.
În urma controlului fizic detaliat, printre bunurile personale au fost depistate articole vestimentare, în cantități comerciale, nedeclarate autorității vamale.
Alegerea știu a o face, a avut cine-i ghida.
Toată mahalaua unde locuiesc este adunată în jurul unui singur gând: principalul să fim asigurați cu energie electrică.
Potrivit specialiștilor iluminația trebuie efectuată în conformitate cu Normele de amenajare a instalațiilor electrice.
Mulțumim secției cultură și turism Criuleni pentru găzduire!
Sultanul Osman, om tânăr şi îndrăzneţ intră în Moldova.
Eu m-am ocupat de deschiderea Muzeului din Criuleni, am fost vreo 10 ani directorul acestuia.
Activitatea DE continuă să fie apăsată de managementul resurselor materiale, deficitul bugetar depășind 31miloane 183 mii lei.
Dacă vom găsi bani, la anul viitor sensul giratoriu va fi amenajat după toate regulile.
Se convoacă ședința Consiliului orășenesc Ialoveni.
Consiliul raional Ialoveni a dat undă verde redenumirii Gimnaziului din satul Malcoci.
Foarte bine că se reduce numărul lor”.
Publicul va avea ocazia să audieze din repertoriul ansamblului „Vatra Neamului”.
Un alt moment special al întâlnirii a fost intervenția poetei Olga CALMAN, educatoare la Grădinița „Ghiocel” din localitate.
Dar Criuleni are aceleași probleme ca și localitățile din Slovacia.
Trebuie specificate doar că spray-urile lacrimogene sunt destinate apărării personale și sunt disponibile pe scară largă în comerț.
Cu brațele deschise l-au primit la Telenești, știind ce și cum construiește la Sângerei.
A ales panouri chineze, care sunt în top trei cei mai buni producători.
Plămădeală), 1977-1981, și la Universitatea Pedagogică de Stat „Ion Creangă” (Facultatea Grafică și Pictură), 1984-1989.
Pomenile au fost împărțite doar după ce preotul a tămâiat și stropit cu agheasmă mormintele.
Spune domnul antreprenor că a obosit de atâtea știri și provocări negative, zi de zi auzite.
De aceea, mă bucură faptul că în sală s-au adunat mult mai mulți spectatori decât anul trecut.
Teatrul din Ialoveni, pe scena Casei de Cultură Holercani, a strălucit cu piesa „Testamentul” semnată și montată de Gheorghe Urschi.
Pe lângă evenimentele culturale, am avut șansa să avem numeroase discuții cu autoritățile germane.
De asta în primul rând, oamenii vor o garanție a păcii.
În cea sovietică, poate.
Au practicat în paralel și dansurile, dar au decis să continue doar judo.
Saunele din Cahul vă invită într-o călătorie a simțurilor, unde beneficiile pentru sănătate sunt la ele acasă.
O mică eroare te costă scump.
Părinţii murise, și am tras la fratele Dănilă.
Agricultorii pot transmite gratuit ambalajele spre reciclare sunând la numărul 062 023 123 .
Care este diferența dintre aceste două?
Duminică, 26 noiembrie 2023, la Țibirica, raionul Călărași s-au renumărat voturile.
Tatăl ei avea 38 de ani, iar mama 34.
Tinerii instrumentiști sunt invitați să se înscrie și să-și demonstreze talentul într-un cadru profesionist.
Aici facem sport, suntem implicați în diferite activități culturale, cântăm, purtăm discuții.
Nu muncesc în câmp, doar prin gospodării și case crezând că Dragobete îi va ajuta să aibă un an îmbelșugat.
Aceste cupluri de oameni cu adevărat gospodari au rezistat timpului și au depășit toate greutățile împreună.
De la colegi pentru colegi, Gheorghe Balea, coordonatorul Centrului de Sănătate Publică Sângerei
Se plimbă printre stolurile de pești, admiră flora subacvatică.
Era gata să-ți vină în ajutor atât cu sfatul, cât și cu fapta.
Am mai scris şi alte lucrări pentru Vasile Iovu, care, cu timpul, mi-a devenit un bun prieten.
Poliţiştii trebuie să ia măsuri drastice faţă de şoferii care nu respectă regulamentul şi se opresc unde doresc.
Cât timp i-ar trebui comunei Tuzara să „înflorească”, cum credeți?
Potrivit stării de alertă, raionul continuă să se afle în zona codului roșu.
Pagina web a consiliului o monitorizaţi?
Mihai Ungureanu din orașul Sângerei a lansat a șaisprezecea sa carte ca autor de versuri și compozitor.
Ce momente credeți că sunt mai problematice în acest proiect?
Dar, reparând acea clădire, nu rezolvi problema.
Tinerii și neliniștiții de la Tekwill au elaborat modele de oraș inteligent: Special pentru Bălți
Reporteri MoJo: Corina Perdinschi și Anatolie Mitrofan
Aceste produse injectabile, ascunse în mijlocul bunurilor de uz personal, erau destinate introducerii ilegale în țară.
Am dat un răspuns, ei iar ne-au dat autorizație pentru 2022.
Către 10 aprilie nu era înregistrată nici o cerere de la eventualii prestatori pentru a partiipa la concurs.
Spectacolul beneficiază de proiecții de Sergiu Cudobețchi și costume create de Zorina Atanasov și Marcela Creciun.
Peste 170 de locuri vacante erau înregistrare în raionul Orhei la data de 31 ianuarie curent.
Aici sunt eu la școală, e undeva 1960.
Totodată, e cel mai bine să fim recunoscători și mulțumiți cu lucrurile pe care le avem.
S-a sfințit tehnica de la Primărie, Casa de Cultură.
Lorenzo Tomassoni a participat la inaugurarea oficială a unei Ludoteci.
Aceasta a fost donată Direcției Situații Excepționale (DSE) Ungheni de o delegație din Franța.
În 2023 populația municipiului Orhei a scăzut cu aproape 500 de persoane comparativ cu anul 2022.
Și se ruga… De fapt, se rugau ambii, în fiecare zi, să-și poată vedea locurile natale.
Pe parcursul lunii septembrie curent, doisprezece persoane au solicitat ajutorul echipelor medicale de urgență în urma intoxicațiilor cu ciuperci.
Asta nici nu înseamnă că nu avem școli foarte bune.
Abaterile vor fi sancționate ferm, în conformitate cu reglementările în vigoare.
Acest proces este similar cu cel de aprobare a creditului și ar putea lua mai mult timp.
Fondată în anul 1948 și reamplasată în prezent pe str.
Golterman), cu care, în 1964, am intrat la Şcoala republicană de muzică „Ştefan Neaga”.
Incidentele cu muniţii vechi au provocat până acum mai multe deceze, și o serie de persane au fost rănite.
Astfel, conducerea raionului, înaintează spre consultare cu cetățenii proiectul de Strategie.
În urma perchezițiilor efectuate la domiciliul și în automobilul acestuia, au fost descoperite sume bănești și telefonul mobil al bănuitului.
Ca de fiecare dată ,fostul absolvent, marele om de știință ,Gheorghe Duca nu a venit cu mâna goală.
Într-o eră în care relațiile devin tot mai fragile și superficiale, decența este liantul, legătura care le poate întări.
Pe ordinea de zi sunt 22 de subiecte.
Elevii au fost impresionați, magnetizați de frumusețea, eleganța acestei bijuterii culturale.
Unii agenți mai mari încearcă să nu plătească, motivând că nu au de unde, că a fost secetă.
Potrivit deciziei, Comisia de licitație va stabili plata inițială pentru arendă.
Cu siguranță ai avut emoții la examene.
Acasă băieții au băut lapte, da la Ciobruciu am mâncat fructe proaspete.
Cred că acesta va fi ultimul mandat al meu.
O recepție festivă a caselor construite, toate cinci la număr, ar fi o provocare și un eveniment de nota zece.
M-am aşezat în faţa oglinzii şi procesul a pornit parcă de la sine.
Alte 8 proiecte fac parte din domeniul sistemelor de alimentare cu apă și canalizare.
Era un contrast interesant dintre „odată” și „acum”.
Inspectoratul de Poliție Ungheni are 181 de angajați și a demonstrat și în acest an profesionalism și eficiență.
Iurie Brașoveanu: Cu poezia lui Mihai Eminescu am crescut de mic.
Un automobil a ars ca o torță pe traseul Ungheni-Chișinău, în apropierea satului Hristoforovca.
Excursia nu a fost doar o călătorie fizică, ci și o călătorie în lumea cunoașterii și a experiențelor de neuitat.
Sentința nu este definitivă și poate fi atacată cu apel la Curtea de Apel Chișinău în termen de 15 zile.
Omul încalcă foarte clar Legea privind accesul la informație” , ne-a spus Petru Macovei.
Schimbarea timpului a generat mai multe neplăceri cetățenilor Repubicii Moldova.
Modificarea numărului VIN a constituit motiv de ridicare a unui autovehicul în punctul de trecere a frontierei Sculeni.
Masca trebuie să acopere atât gura, cât și nasul.
Printre obiectivele stabilite se regăsește, totodată, întărirea capacităților operaționale, deschiderea de noi remize de pompieri și dotări cu tehnică performantă.
Un incendiu în sectorul locativ s-a produs în noaptea de 27 iunie, în s.
În timpul orei de vară, ceasul este dat înainte cu o oră – deci- pierzi o oră în acea noapte.
Noile tarife, aprobate de Agenția Națională pentru Reglementare în Energetică pe 19 martie, au fost publicate astăzi în Monitorul Oficial.
Pe de altă parte până în prezent UE a investit în Republica Moldova peste un miliard de euro.
Acest proiect este implementat cu sprijinul Fundației Est-Europene, din resursele oferite de Biroul de Cooperare al Elveției și Suedia.
Fiecare client este o nouă provocare și o oportunitate de a crea o experiență unică.
Astfel pompierii au lichidat cca 4 incendii pe zi.
Această oportunitate este mai mult decât obținerea unui grant.
Pe ordinea de zi sunt 10 subiecte.
Piesa lui Gheorghe Urschi, „Testamentul” , a fost montată în scenă cu 22 de ani în urmă.
Fără ea suprafața Pământului ar fi cu mult mai rece.
Anul acesta, pentru prima dată, se lansează plata directă pentru kilogramul de lapte de oaie și de capră.
Vameş a scăpat din Penitenciarul nr.13 după o decizie a Curţii de Apel, care l-a transferat în arest la domiciliu.
Partenerul proiectului pentru creșterea potențialului de vizibilitate și implicare a cetățenilor este Asociația Presei Independente (API).
Între timp, lor li s-a alăturat și fiul mai mare, Daniel, acum student la Universitatea Agrară.
Din păcate, lângă ele oamenii adună nu doar deșeuri reciclabile, dar tot ce au prin curți.
În același timp, sunt absolut convins că lucrurile o să se schimbe, o să meargă altfel.
Da, si orice prelungire trebuie motivată.
Cetățeanul indian a fost reținut pentru 72 de ore, fiind plasat în izolatorul de detenție preventivă al IP Ungheni.
Astfel, se interzice utilizarea focului pentru igienizarea curților, cîmpurilor și altor teritorii.
Pentru participare vor fi invitați tinerii/grupurile de inițiativă care sau înscris în cadrul primei etape.
Avem la moment un proiect european în derulare în care am încadrat 40 de tineri cu dizabilități.
Catan a fost numit în funcție până când va fi organizat un concurs public.
Bărbatul a fost învinuit în temeiul art.
Știam carte mai ceva decât cei cu liceul de mai apoi.
Examinările preliminare au relevat urme de electrocutare pe suprafața cadavrului.
Căușeni” implementat de Asociația Psihologilor Tighina.
Aţi amenajat în Casa Mare şi un mic muzeu.
Distribuția geografică a proiectelor investiționale acoperă toate raioanele țării, cu valori proporționale numărului de companii din fiecare regiune.
Tocmai pentru asta desfăşurăm activităţi de instruire cu diferite categorii de persoane.
Mi-au plăcut parcurile lor amenajate, aerul care este foarte curat, lipsit de praf.
La cea de-a doua probă de examen, proba la limba de instruire s-au înscris 314 candidați.
Recunoștință inițiativă și participarea activă a locuitorilor.
Paşcani, vreo 10 la număr, sunt deserviţi de compania sa, "Salubris Grup".
De asemenea, primarul comunei Măcărești, Sergiu Manciu, a fost prezent pentru a susține inițiativa.
O altă localitate din raionul nostru, cu o istorie asemănă- toare, este Șestaci, administrat de Primăria Prepelița.
Dacă angajatorul refuză acordarea concediului, angajatul poate solicita sprijinul autorităților competente.
Mureș, România, observă chiar lângă havuzul din centrul stațiunii o căruță cu cărți, colorată în roșu aprins.
În scurt timp, au intervenit colegii mei – pompierii, dar și polițiștii.
Lansarea proiectului a avut loc luni, 4 septembrie, la Chișinău, cu participarea mai multor oficiali și reprezentanți ai instituțiilor-partenere.
A început de la laborantă și a ajuns directoare a SRL „Filatura Ungheni”.
Chișinău) care a fost fondată în anul 1961 în urma hotărârii Consiliului de Miniștri al RSSM (nr.
Avem deja avizul Ministerul Justiției și a primăriei municipiului Iași, dar și o decizie a consiliului orășenesc Călărași.
De ce faceți din țânțar armăsar?
Deși există mai multe derivate, pentru a minimaliza consecințele acestui flagel, totuși, probleme există.
Din 1 noiembrie, toți elevii din Moldova vor avea o scurtă vacanță de toamnă, mai exact de 5 zile.
Bunăoară, problema tăierilor neautorizate de pădure a fost vociferată printr-o relatare cu copaci de fag în calitate de personaje.
Cu ele, la scurt timp, a revenit la locul unde se aflau aceiași 2 bărbați precum și rudele lor.
Oamenii legii nu au identificat nici un dispozitiv exploziv, iar activitățile instituției au fost reluate.
Războiul este hâd, dar oamenii, în esența lor, sunt frumoși prin curajul, iubirea și speranța lor.
Este practic imposibil ca datele personale comunicate recenzorilor să nimerească pe mâinile persoanelor terțe.
Nu-mi rămâne decât să vă doresc o colaborare strânsă oamenilor cu primarul, doar meritele le apreciem fiecare în viziunea sa.
Iată situația la ora 10.00 azi, potrivit Transgaz.
A încărcat arma cu 8 cartușe, precum și a mai luat și un electroșoker.
Catan a dat asigurări că va depune „toate eforturile necesare pentru a realiza sarcinile care se impun”.
Termenul limită de înscriere a participanților este 1 mai.
Deci, noi reprezentăm „Familia Unită” unde desfășurăm mai multe ateliere.
Cei mai activi sunt cetățenii cu vârsta peste 56 de ani, constituind aproximativ 55 % din toți votanții.
Ludoteca a fost deschisă la inițiativa Asociației „Amici dei Bambini, Moldova” în parteneriat cu primăria satului Taraclia.
Un comportament preventiv reduce situațiile de risc.
În Centru, termometrele vor indica până la +35 de grade Celsius.
Pictorița Galina Vieru a reușit să imortalizeze cu pensula sa mai multe case și porți de altădată din raionul Călărași.
Vasile Adașan declară un teren intravilan dobândit în 2011 și o casă de locuit dobândită în același an.
Astăzi, 13 ianuarie 2025, angajați ai întreprinderii Laboratorio Tessile Mol S.R.L.
Oferta include 38.221 de molizi, 7.863 de pini, 100 de brazi, 48.211 de crenguțe.
Activitatea din anul ce și-a depănat istoria, a fost o dovadă că raionul are trecut, are prezent și viitor.
Spunem Stop violenței în școală.
În Cornwall până în ziua de azi “apără” ţărmul Angliei castelul Sf.
La Buda , au votat 347 de persoane din 914.
În acest timp, fac multe ore de voluntariat, am cunoscut oameni minunați, care m-au făcut să mă simt ca acasă.
Directoarea grădiniței Nadejda GONȚA : „Accept cu sfințenie înalta responsabilitate pentru soarta copiilor.
De menționat că Vitalie Vrabie a fost primarului orașului Ungheni în perioada 1999-2006, acesta revenind în funcție după 17 ani.
În cadrul evenimentului, au fost premiați cei mai buni polițiști ai anului, care s-au remarcat prin profesionalism și devotament.
Fiind testat cu aparatul Drager s-a stabilit că avea în aerul expirat o concentrație de alcool de 0.57 mg/l.
Celelalte vor fi modernizate cu ajutorul partenerilor de dezvoltare precum Uniunea Europeană, PNUD, UNICEF, USAID și alte organizații internaționale.
MEC a adunat 52 de milioane de euro de la partenerii internaționali.
Anastasiu Axenia 8.
La 31.07.2019 familia s-a deplasat la odihnă cheltuind banii câștigați de la sărbători și de zile de naștere; 5.
Tratament episodic – tratament de o durată limitată conform schemelor de tratament aprobat.
Totodată, ANSA recomandă cetățenilor să consume alimente moderat, fără a face risipă.
În 2000 s-a ajuns la 697 de mii de salariați și la 518 mii de salariați.
Primăria Iași, la rândul său, vrea să doteze cu cele necesare șase cabinete medicale școlare.
Fiecare izvor, fiecare fântână contează.
Bugetul solicitat de grupul de inițiativă este de 176 mii 540 lei, contribuția cetățenilor fiind de 26 mii 540 lei.
Bălți de unde a ridicat mii de dolari și lei de la persoane necunoscute.
Valoarea contractului de antrepriză constituie peste 18 milioane de lei, contribuția beneficiarului fiind de 10% din costul investiției .
Uniunea Cineaștilor din Moldova a oferit și un Premiu pentru performanță remarcabilă în producția cinematografică autohtonă producătorului Sergiu Cumatrenco.
Îmi place și latura tehnologică care vine la pachet cu acest mediu”, a subliniat tânărul.
De baștină este din satul Grinăuți, actualmente în r.
Dar totuși trebuie să stau la straja liniștei și credinței, fiindcă doar clopotele vor bate în ceasul cel din urmă…
Volumul ei de debut este rezultatul unor experiențe personale și al susținerii venite din partea unor persoane-cheie din viața ei.
Poate chiar am fost eu și nu țin minte?
Trei drumuri regionale vor fi reparate cu sprijinul Băncii Mondiale.
Ce nu-i plăcea stăpânului era pus sub masă – pentru câini.
Până la elucidarea circumstanțelor pe caz, mașina a fost indisponibilizată pe teritoriul SPF Sculeni.
A fost o trage- die.
Totodată către orele 15.30 în raionul Căușeni votaseră aproximativ 32 % din numărul total de alegători așteptați la urne.
Aceștia vor deveni ”ambasadori ai faptelor bune”.
Încărcătura urmează a fi predată reprezentanților de la Inspecția Ecologică.
Focul a fost stins fără ca să fie afectată tehnica ascensorului.
Acest proiect este finanțat din Fondul Național pentru Dezvoltare Regională și Locală (FNDRL).
Se anunță cetățeanul CARPELIN Artiom Victor, anul nașterii 2004, domiciliat în raionul sângerie, s.
Un vecin nu a vrut să-l ducă, și a fost judecat pe 4 ani, este vorba de moș Nicuță Andrieș.
Pohrebeni, r-l Orhei, în noaptea de 23 ianuarie.
Școala s-a organizat ca o fabrică în care copiii, înregimentați într-o clasă, dobândeau niște cunoștințe și niște deprinderi clar stabilite.
Prima carte de versuri „Sărută-mă pe frunte,-nţelepciune” a văzut lumina tiparului în anul 2002.
Câte drumuri a reparat, de ne pronunțăm împotriva UE?
Festivalul a inclus și un vernisaj de tablouri cu tematică florală a dnei Olesea Russ din Hrușova.
Intendentul aducea cu căruţa închisorii de trei ori pe zi hrană (prin contract) de la ospătăria orăşenească.
Alina TABARCEA, grădinița „Mărțișor” a spus: „Am trăit momente magice alături de picii din IET nr.
Doar rădăcinile puternice mai aruncă câte un lăstar de mai jos de rană, care supraviețuiește până la următorul cosaș neinstruit.
Potrivit datelor CEC în continuare vor fi aleși 35 de consilieri raionali și 27 consilieri municipali în municipiul Orhei.
La început de săptămână pompierii și salvatorii au intervenit la lichidarea a două incendii în locuințele oamenilor.
Sper să am o șansă la un tratament de calitate și calificat.
Ion Creangă, Orhei.
Cursanții beneficiază de bursă lunară, li se acoperă cheltuielilor de cazare, precum și cheltuielile de transport”, a conchis Natalia Chitoroagă.
Angajații IGSU au reușit stingerea flăcărilor către ora 03:51.
De asemenea, prin decizia Consiliului Raional urmează a fi stabilite salariile conducerii Centrelor de Sănătate din raion.
Consilierii, însă, au respins această inițiativă.
Meteorologii prognozează că miercuri și joi vor fi zile marcate de instabilitate atmosferică.
Scăldatul în stare de ebrietate poate deveni fatal, iar printr-un comportament preventiv, vă salvați vața!
O femeie a zis că vrea să stea cu mine.
Anatolie Simon a fost numit de către Asociația Raională de Fotbal (ARF) Criuleni «Cel mai bun reprezentant al echipei».
Este o dată remarcabilă ce cuprinde etapele dezvoltării şi afirmării raionului în plan naţional şi internaţional.
Aceștia au lipit afișe prin întreg orașul, au mers prin școli și au împărțit pliante.
Expoziția este deschisă pentru vizitatori până pe 2 februarie, între orele 10:00 și 18:00.
La nivel național au fost depuse 680 de inițiative pentru Programul „Satul European Expres”.
Astfel, specialiștii îndeamnă oamenii să evite utilizarea și încărcarea buteliilor.
Datorită materiei prime accesibile toamna, prepararea compostului din frunze este cea mai ieftină metodă de fertilizare a solului.
I-am dat unele exemple pe care le-am găsit în actele emise de Primăriile din raion.
Care este costul total al proiectului, Elena Chitoroagă, nu a putut, deocamdată să ne ofere o cifră.
De exemplu, la Onițcani, la Duminica Mare, este așteptată interpreta de muzică populară Zinaida Julea.
Cred că este spectacolul care consumă cel mai mult.
Vasile Doga, coordonatorul proiectului de editare, din dorința sufletului s-a implicat să ajute cartea să fie scoasă de sub tipar.
Copilașii au venit împreună cu membrii familiei.
În primul rând, apare frica și anxietatea, spune ea.
Cred că le știe tot raionul.
Agenții economici nu garantează cu nimic refacerea prejudiciului adus mediului în urma exploatării subsolului și repunerea terenului în circuitul agricol.
Iar exploatarea subiectului exportului în Federația Rusă a continuat.
Pe bunicul Ștefan nu l-au luat, fiindcă era prea bătrân.
Gheorghe Biruitorul, în semn de mulțumire pentru că au izbutit să învingă toate greutățile vieții.
Nicolae Arsenie, profesor de instrumente aerofone la Școala de Muzică, timp de 57 de ani și-a dedicat viața muzicii.
Avem jocuri de masă pentru toate gusturile, tablă de șah, darts.
Orhei au efectuat cîteva intervenții la lichidarea incendiilor și altor situații de urgență.
Nu poate fi peste drum bonitatea 56 puncte, dar aici – 16 puncte” , zicea Bulat contactat de „Est-Curier”.
Îmi plac și sporturile, precum volei și baschet.
Orhei reiterează că odată cu răcirea timpului oamenii vor utiliza sursele de încălzire disponibile.
Ulterior, aceștia au co-creat un traseu de drumeții prin descrierea și explicarea obiectelor, locurilor semnificative de pe acest traseu.
Sora mai mare a făcut medicina.
Aici au intervenit salvatorii, care au întreprins acţiuni de descarcerare a trei victime și au înlăturat consecințele accidentului.
Pe tot parcursul lunii noiembrie vor răsuna acorduri de chitare.
Poate că s-au uitat cine [din producătorii agricoli] are o suprafață mai mare [de livadă]”, spune Tamara Palii, directoarea LaurAgro.
Tare greu a mai fost.
Încă un incendiu a avut loc în s.
Dânsul a primit titlul pentru contribuţie deosebită la dezvoltarea comunităţii.
Primăria Cărbuna a anunțat pe o rețea de socializare că ședința va fi transmisă online.
Mă tem că tinerii nuntaşi, din prostie poate, să nu s-apuce să se certe cu oamenii dumneavoastră”.
De la Soroca până la Iaşi, menţionează el, “… e pustietate, nu-i nimic: nici sate, nici pădure”.
Tatiana Cociu, candidata Partidului Forța Alternativă de Salvare a Moldovei deja semnează acte oficiale din postura de primar de Orhei.
A vorbit mult despre căsnicia lor nereușită, și-a spus argumentele pro și contra și a tot lăcrimat expunându-și fabula vieții.
Am zis că cartea lui Mihai Ungureanu naște liniști.
Locuiitorii raionului Căuşeni au marcat cei 173 de ani de la naşterea poetului și publicistului Mihai Eminescu.
Cuplurile au retrăit acele momente unice, au dansat, au depănat amintiri, fiind înconjurați de apropiați, familie și localnici, transmite jurnal.md.
Acesta acordă prioritate bunăstării și drepturilor copiilor.
Mi-au spus doamna Ilieș, iată poftim o hârtie (diplomă) mi-au dat.
Ministra Sănătății, Ala Nemerenco, a oferit recent detalii importante despre progresul înregistrat în construcția Spitalului Regional Cahul.
Reparația capitală a Rg-cabinetului de pe str.
Căsătorit,tată a două fiice, bunic pentru un nepoțel.
Toți cei patru sportivi au fost pregătiți și ghidați de antrenorul Barbu Iurie.
Cu contributia Centrului au fost stabilite contacte si relatii de colaborare importante cu diferiti finantatori.
Prima data desenam cu creionul simplu, însă acum nu-l văd, așa că folosesc culorile ” explică Andreea.
Pâinea, pe lângă alimentația zilnică, în tradiția locală are și o utilizare de ritual.
În acest mod se formează o personalitate originală, demnă și liberă, se formează tânărul exemplar, tânărul nou.
Căzănești, r-l Telenești, s-au aprins resturi vegetale din interior, pentru lichidarea incendiului au fost solicitați pompierii.
Înainte de moarte, a lăsat cuvântul să rămână casa fiului Andrei, iar saraiul mamei.
Aveam pe atunci 9 ani, – deapănă șirul amintirilor din copilărie, Verdeș Zaharia, izbiștean născut în 1936 .
Opiniile acestui voluntar nu reflectă opiniile directe ale Corpul Păcii al SUA.
Potrivit documentului , având în vedere că prin Hotărârea Curții Constituționale nr.
Consilierii din Ulmu, convocați în ședință.
Mă doare inima!
La Secția Nr.
La fața locului a fost chemat un echipaj de poliție.
Au văzut oaspeții și Hidrocentrala de la Dubăsari, cu valuri mari.
Astăzi, Agenția Națională pentru Reglementare în Energetică a dat undă verde pentru reducerea tarifelor la energia electrică.
Se oprea în gât masa cea lemnoasă, nu mergea deloc.
O contribuție majoră a proiectului a constituit dotarea Palatului de Cultură „N.
Personal, copilașul meu, din toamnă de cum au început aceste probleme, s-a confruntat periodic cu pneumonii și bronhopneumonii.
E ceva extraordinar.
Pregătiți-vă pentru o doză de râs și voie bună!
Banii vor fi alocați pentru 19 raioane și UTA Găgăuzia.
Vom finaliza aceste lucrări calitativ și la timp, așa cum am făcut cu drumul de ocolire a satului Bahmut.
Atunci m-am oferit să port eu discuția.
Călărași) de importanță națională, informează Administrația de Stat a Drumului.
La sediul Asociației Nevăzătorilor din Soroca a avut loc un eveniment de comemorare a actorului, regizorului și cântărețului Mihai Volontir.
În seara zilei de 28 august curent, într-o gospodărie din s.
Mihai Eminescu, spre str.
După absolvirea colegiului de muzică „Ștefan Neaga” din Chișinău, am fost repartizat la școala muzicală din orașul Fălești.
Din acest punct de vedere, ar trebui eliminată obligația pentru subiecții declarării să dovedească valoare reală a bunurilor.
Dotarea cu utilaj și dispozitive medicale din donații și de la MS – 18.795.310,58 lei.
Oricât s-ar schimba timpurile, meseria dată va fi întotdeauna solicitată.
Vânzătoarele știau că brânza, salamul le cumparam periodic în candităţi mari pentru animale.
Ședința de constituire a Consiliului Raional Orhei nu s-a putut desfășura nici astăzi, pe motiv de lipsă de cvorum.
Vă mulțumesc din suflet că ne ajutați să fim cei mai puternici.
Tu, Iordan de la strămoși?
Tarifele achitate de consumatorii noncasnici au rămas neschimbate.
Comercianții de atunci asemenea nu acceptau.
Liderul Partidului ȘOR, deputatul fugar Ilan Șor a anunțat azi că protestele împotriva regimului actual continua într-un mod inedit.
Cum a obținut aceste rezultate, citiți în interviul de mai jos.
Dacă ne referim la concluziile acestor rapoarte, în ce domenii au fost atestate cele mai multe restanţe?
Ba chiar este și un spațiu special amenajat pentru copiii mici.
Să fim, așadar, mai buni, mai toleranți și mai înțelegători, pentru binele nostru și al celor care ne înconjoară.
Potrivit acestor date, în municipiul Orhei în cadrul referendumului s-au prezentat la urnele de vot 12543 de alegători.
Temperatura maximă în timpul zilei va atinge +27°C, iar temperatura minimă în timpul nopții va coborî la +16°C.
În urma acestui curs, a obținut certificatul de competență categoria B.
Cartea e o liniște , care naște liniști.
Subiectul a fost inclus suplimentar pe ordinea de zi a ședinței și a fost votat unanim de consilieri.
După indexare, valoarea acestuia va fi de 1568 de lei pentru un adult și 1631 de lei pentru un copil.
Anul 1736, iulie”.
De asemenea, am inclus în bugetul nostru 10 mii de pahare biodegradabile.
Anume în baza argumentării prezentate de Apă-Canal Orhei se face schimbarea tarifului.
Secretara Consiliului ne-a spus la telefon că va expedia proiectele, însă până la această oră nu am primit un răspuns.
Eugen Sprincean era lider al tinerilor din Izbiște.
De când se dă acest titlu, din personalul medical mediu nu prea au fost apreciaţi lucrători.
Locuitorii satului spun că așteaptă reparația acestui drum de 50 de ani.
Liceul Teoretic „Mihai Eminescu” este situat în centrul orașului Sângerei și are o ieșire directă pe strada principală.
A plecat din nou, dar cu gândul să acumuleze experiență, bani și să-și deschidă o afacere la Criuleni.
Costul biletului de intrare este de 50 lei.
Premiera nu a fost doar un succes local, ci și o punte de legătură culturală.
Astfel am oferit copiilor, părinților și chiar bunicilor din sat condiții pentru petrecerea timpului liber.
O bună parte dintre cei care pot lega două note se văd singuri super-staruri pe scene, la TV.
Atunci în raionul Orhei au votat peste 44,3 mii de alegători.
Toți au devenit într-o noapte lingviști, analiști politici, istorici… toți știu ce a fost și ce va fi.
Pentru a ajunge în finală, el a trecut de Daniel Knegt din Olanda și de Jason Grandry din Franța.
Din respect de Dvs., să nu Vă dezamăgim, ca să Vă bucurăm, că ați avut încredere.
Dar medicii sunt oameni și ei.
Cu toate acestea, așteptam cu nerăbdare să apară online rezultatele, ca într-un final să sar de bucurie și mândrie.
Astăzi, 28 septembrie 2023, în întreaga lume, se marchează Ziua Mondială de luptă împotriva rabiei.
Sîrcova, la data de 11 decembrie 2023.
Este vorba despre 576.600 lei și, respectiv, 37.074 lei.
Apropo, în SUA, Ziua Femeilor nu este sărbătorită.
În acest sens, Ministerul Mediului a transmis două terenuri silvice în administrarea Serviciului Vamal.
Sunt invitați toți producătorii din raion și din împrejurime.
Un astfel de incendiu a avut loc în amiaza zilei de 15 august 2024 în s.
Toate cele bune și urările noastre din partea tuturor cetățenilor și din partea mea personal.
Cererea mare și oferta redusă au dus la cel mai mare preț din istorie”, precizează Ioniță.
Daca e sa mai rămânem în compartimentul ce vizează natura Kansasului, vedem un spațiu destinat solului și insectelor.
Peste două zile de la depunerea solicitării, am revenit cu un apel telefonic.
Anastasia Ciobanu spune că pădurea este pentru ea o a doua casă.
Cheltuielile opționale sunt cele ce intră, de exemplu, în categoria „vicii”.
Orhei și subdiviziunilor subordonate continuie desfășurarea măsurilor de prevenerie a intoxicațiilor în timpul procesul de fermentare a vinului.
În luna mai 2023, va avea loc Noaptea Muzeelor în toată lumea.
Cei ce ați participat la acele operațiuni ați fost și rămâneți pentru noi eroi.
Râulețul Ula care trece prin satul Răciula, a fost reabilitat parțial în acest an.
Grupul de inițiativă „Forța comunității”, din s.
Organizăm și desfășurăm în comun activități cultural-educative cu Biblioteca pentru copii ”Steliana Grama” și Biblioteca publică ”Mihai Sadoveanu”.
Au spus regretul, dar și optimismul : profesorii să rămână și după ei călăuza frumosului.
Important este să aveți dorința și chemarea de a fi profesor.
Cele mai tranzitate posturi vamale rămân a fi Leușeni și Sculeni, cu 17 476 și, respectiv, 13 620 traversări.
Ei nu mai împărtășesc sarcinile și ideologia partidului și nici nu mai înțeleg ce politică trebuie să promoveze în teritoriu.
Astăzi ne putem bucura de raionul în care conveţuim, pentru că este casa noastră comună.
Cei din Sinești au preferat-o pe Maia Sandu, acordându-i 248 de voturi, iar lui Alexandr Stoianoglo – 171.
În 1918, după Marea Unire, I.
Din păcate, nivelul poluării acestuia este foarte ridicat.
TV8.md amintește că, după audițiile live din 18 ianuarie, 12 artiști și trupe s-au calificat în finala națională Eurovision 2025.
Atunci stăteam acasă 2 luni în concediu de maternitate, și apoi ieșeam la lucru.
Dorim să te bucure de ziua ta.
Păsări multe, cumpărători puțini.
Astfel ca profesorii să genereze valori și să-și axeze activitatea didactică pe creșterea valorilor, potrivit obiectivului actual al forumului dedicat.
Cu ocazia Zilei Internaționale a Profesorului, Nadejda Manoli a transmis și un mesaj de felicitare.
Frământările sunt și mai mari, pentru ce vor putea obține în viitor.
Voi vorbiți că pacienții noștri vin la specialiști.
Într-un final, proiectul a primit aviz pozitiv din partea Comisiei consultative de specialitate, cu un singur vot abținut.
O pace de scurtă vreme.
Dumneavostră cum definiţi această noţiune?
Suntem printre premianțíi Cluburilor de Robotică, primind setul Lego (valoarea-29708,94 lei).
Alegătorii din Unțești, la fel, l-a preferat pe Alexandru Stoianoglo, ofeirndu-i 327 de voturi, iar Maiei Sandu – 294.
Drept urmare, autoritățile din Franța au emis mandat european de arestare a acestuia.
Reiterăm că următoarele zboruri pe cursa Tel-Aviv – Chișinău sunt programate pentru: 3.
Ştiind multe limbi “a fost capuchehaie la Istambul.
Fiecare criză scoate la iveală carențele instituționale.
În cadrul proiectului, va fi reparat spațiul destinat acestui laborator, vor fi schimbate ușile, geamurile, pardoseala, tencuiți pereții.
Cere-le sprijin și înțelegere.
Am investit în agricultură, tehnică, am încercat să ne bucurăm de roadele pământului strămoșesc.
Aici sper să adun toate resursele și cunoștințele necesare.
Din cele aproximativ șase mii de familii pe care le avem în oraș, doar jumătate au contracte pentru evacuarea deșeurilor.
Ordinea de zi cu toate subiectele poate fi văzută mai jos.
Nu știm exact ce planuri de vară au făcut părinții copiilor de la Grădinița nr.
Din suma obținută, bărbatul a reușit să cumpere utilajele necesare îmbunătățirii serviciilor oferite.
Specialiștii spun ca este o catastrofa ecologică, dacă rămâne doar nămolul, se dezvoltă bacterii.
Au fost făcute 16 vizite în primării și 104 la agenții economici din raion pentru depistarea acestor locuri.
Și acolo am admirat un colectiv de dansatori cu vârsta de 3-8 ani!
FALS: În UE, cei cu diferite viziuni, ideologii și etnii vor avea conflicte între ei.
Totodată, i-a încurajat și pe alți cetățeni să urmeze acest exemplu demn, în opinia sa.
Cărțile selectate pentru concurs sunt extrem de interesante, multe dintre ele fiind nominalizate pentru diverse premii sau distincții.
Ce sunt ele, când și cum le folosim, aflăm din video-ul de mai jos.
La data de opt august 2024 Spitalul raional Căușeni a organizat un eveniment cu totul inedit intitulat Caravana alăptării.
Aici vor putea vedea cartea de vizită a fiecărui colectiv participant, care va ieşi cu un program scurt în scenă.
Orhei au intervenit prompt într-o gospodării din s.
Evenimentul solemn a adunat mulți credincioși, patrioți ai neamului și un sobor de preoți ai Mitropoliei Basarabiei.
Nu regretă nici pentru o clipă de drumul pe care și l-a ales în viață.
Mierea noastră e mai întrebată peste hotare, unde ajunge prin intermediul exportatorilor din Chișinău.
În prezent, ocupanții nu au suficiente resurse.
În finală s-au calificat echipele de la liceele „Gh.
Alegătorii nu au reacționat și au votat în grup.
Primăria Orhei vrea să încheie acorduri de cooperare cu banca rusească ”Promsvyazbank” și ONG-ul rusesc ”Eurasia”.
Cald ,liniștit prin înțelepciune uniți inimile cititorilor în jurul cărților și pentru ele.
Când urc pe scenă parcă am uitat de rolul de polițist.
Notarul poate solicita şi alte acte, ținându-se cont de fiecare situație în parte.
Căci, există internetul, TV prin satelit sau prin cablu, de unde oamenii se pot informa.
În toate cazurile incendiile s-au produs din cauza construcției greșite sau exploatarea necorespunzătoare a canalelor de evacuare.
Dar, oricum, a fost un disconfort foarte mare, nici nu poate fi redat!
De asemenea, inculpatul a fost privativ de dreptul de a ocupa funcții publice timp de 10 ani.
Aceasta și-a celebrat 20 de ani de activitate artistică.
Munca medicului este grea, dar are o finalitate, care apoi îi oferă libertate și noblețe.
Și așa va fi.
Precizăm că acest tip de vagoane au fost produse în anul 1987-1989.
Este vorba despre Mileștii Mici, Cigîrleni, Pojăreni și Sociteni.
Munca zilnică reprezintă și un risc enorm pentru pompieri și salvatori.
Vizitatorii se vor putea familiariza și cu istoria, statisticile dar şi viaţa de zi cu zi a deţinuţilor din Gulag.
Pe site-ul Consiliului Raional Orhei lipsește vreun raport de activitate al întreprinderii din cel puțin din 2015 până în 2023.
Acestea permit în prezent pasagerilor să ia la bord recipiente cu lichide de peste 100 ml.
Al doilea teren este agricol, extravilan, cu numărul cadastral 5529103384 și are o suprafață de 0.87300 ha.
Vrea să vină către oameni cu știri și evenimente, provocări pozitive, de bine și de frumos.
Dar dinamica an de an e in crestere in privinta marimii salariilor.
Aşa este o primărie tipică în Estonia: nu vin oamenii la primar şi la consilieri, dar ei vin la oameni.
Acum putem spune că numărul de solicitanți este în scădere, iar lucrurile funcționează normal”, a declarat directoarea.
De acolo ea poate radia în spațiul cosmic.
Dacă concediul coincide cu un concediu medical, zilele nefolosite pot fi reprogramate.
Rezultatele votului la Referendum generează mai multe nedumeri și chiar amintește de zicala ”nemulțumitului i se ia darul”.
Grupul de inițiativă „Călăuzele Betleemului”, din s.
Criuleni la fel au fost depistați șerpi într-un subsol.
Agresorul i-a aplicat mai multe lovituri cu pumnii și picioarele, dar și cu o piatră în regiunea capului.
Sumele recalculate au fost: 5900 de lei (spor la salariu achitat angajaților) și 4300 de lei (suplimente la salariu).
În timp ce doar 9% din plasticul produs vreodată a fost reciclat.
Bărbatul a fost reținut și transportat la Penitenciarul 13, iar materialele probatorii vor fi supuse expertizelor.
De menționat că bugetul total este de peste 254 mii lei, 50 de mii fiind contribuția Fundației Comunitare Ungheni.
Acesta a acces în consiliu de pe listele Partidului Democrat din Moldova (astăzi redenumit în Partidul Social Democrat European).
Direcția prevenirea corupției a Inspectoratului General de Poliție a dat start intruirilor în domeniul integrității.
Dar până una alta voi participa la Ziua Ștafetei pentru a mă convinge că voi face o alegere corectă”.
În această frumoasă și irepetabilă realizare de proiect doamna președintă nu este singură.
Pe ordinea de zi se află acceptarea cererii de demisie a viceprimarului Radu Chilaru și numirea unui nou viceprimar.
Costul total al buldoexcavatorului este de 1 milion 600 de mii de lei.
Nu înțelegem de ce se procedează anume cu noi în felul ăsta.
Șoferul a fost reținut pentru 72 de ore, pe numele acestuia fiind inițiat un proces penal.
Leova, r-nul Leova, „DIASPORA PENTRU LEOVA.
Generarea de crampe, şoc hipertermic, stări de epuizare.
În instituţiilor şcolare din Ialoveni şi Căuşeni sunt necesari 75 şi respectiv 71 de cadre didactice.
Să explorăm împreună subiecte noi, să dezbatem idei și să ne inspirăm reciproc.
Nu putem aduna forumul”, explică Albina Burlacenco.
Magistrații Curții de Apel Chișinău urmează să se expună asupra recursurilor înaintate de acuzatorii de stat.
Un exemplu viu sunt eu, care am trecut prin toate formele dure ale violenței.
În jur de 7 copii din Ucraina au fost instituționalizați în satul Taraclia, alții își fac studiile la distanță.
Accidentul s-a produs în dimineața zilei de 1 octombrie.
Au fost depuse flori la monumentul acestora și a fost invocată importanța Unirii neamului de atunci și acum.
Participarea la competiții m-au ajutat să fiu mai puternic în situații dificile și să fac față provocărilor.
În urma incendiului nimeni nu a avut de suferit.
Și presa liberă, care nu slujește oficialilor de diferite ranguri, manifestă o forță.
Pot spune că mi-a plăcut foarte mult experiența.
Terenul are numărul cadastral 2324208166, aflat în extravilanul localității, cu o suprafață de 2.11010 ha.
După verificări, doar 45 din cele 78 de ascensoare vizate au fost repornite, restul urmând a fi reparate.
Persoanele care nu vor respecta acest regulament riscă amenzi, în conformitate cu Codul Contravențional.
De menționat că valoarea totală a contractului este de circa 76 milioane lei, banii fiind alocați din mijloacele Fondului Rutier.
Raionul Soroca se va confrunta cu vreme rece și umedă sâmbătă, 21 decembrie 2024.
De aceea, noi, care suntem alături de copiii noștri, trebuie să facem ceva pentru alți copii.
Drăsliceni nu sunt o excepție când vine vorba de ordonarea deșeurilor, colectarea selectivă.
În următoarele trei zile după perioada indicată numărul acestora s-a mărit cu încă 118 cazuri.
Toate îmbinate cu muzica populară, tradițională, dansuri cu foc, ca la moldoveni.
Sunt bucuroasă că am făcut această alegere pentru că atmosfera este una cu totul specială”, ne-a spus tânăra.
Ea este licențiată în științe economice și are studii de masterat în domeniul expertizei judiciare.
Au beneficiat de instalarea cazanelor pe biomasa cinci institutii scolare din raion.
La final, fiecare mic bucătar își va savura propria creație.
Într-un scurt timp Mihai Viteazul uneşte sub domnia sa cele 3 principate dunărene: Muntenia, Moldova, şi Transilvania.
Ca urmare a acestei decizii, toate proprietățile și activele în proprietatea persoanelor desemnate sunt blocate și trebuie raportate la OFAC.
Asta înseamnă o economie la cheltuielile de distribuire a apei în valoare de peste 100 de mii de lei.
Mai schimbăm între noi o vorbă, mai ascultăm cântece populare frumoase”, spune ea.
O vedeți în viitor activând în acest domeniu sau va rămâne doar cu un hobby?
Pentru aprobarea acestui proiect au votat 12 consilieri.
În primul tur al alegerilor prezidențiale de acum patru ani, în raionul Orhei s-au prezentat peste 45 mii alegători.
Isac”, în ziua de joi, 20 iunie, 2024, informează instituția.
Însă, cea mai mare parte a acestei radiații, străbate atmosfera și încălzește suprafața terestră.
E preferata mea, fără zeamă nu pot trăi”, spune o vizitatoare.
Așa cum am mai spus, eu am ales meseria de polițist.
Plugaru Aliona, șefa Secției administrație publică, va asigura interimatul funcției de secretar până la numirea altei persoane, selectate prin concurs.
Mai mult, ei au acolo și o școală de piloți.
A urmat ”Jucării din fibre vegetale”, apărută în 2009, și marcam cu ea 15 ani de activitate artistică.
Rămâneți soțul și tăticul iubitor pentru fetele tatei, pentru familiile lor și pentru nepoți.
Indemnizația unică la naștere s-a majorat cu 1350 de lei, constituind din 1 ianuarie, 21 350 de lei.
În cadrul interviului, invitatul a menționat despre importanța și actualitatea istoriei în ziua de astăzi.
Publicul este așteptat să susțină tinerii luptători și să se bucure de o competiție de înalt nivel sportiv.
Face cunoştinţă cu ofiţerii şi soldaţii basarabeni, stabileşte contacte cu ofiţerii Armatei Române.
Este un program promovat de Ministerul Educației și Cercetării.
La finalul vizitei, elevilor le-au fost înmânate certificate de participare.
La alegerea terenului pentru o livadă de cireș, trebuie să se țină cont nu doar de calitatea solului.
Astfel ministerul speră că va diminua exodul, condiționat și de starea tensionată din regiune, a militarilor moldoveni din această structură.
Toți participanții s-au ales cu diplome și premii bănești din partea Direcției Cultură și Turism.
Acum estonienii aşteaptă să vadă ce se va întâmpla la alegeri.
Trage!” și brațul robotizat va face exact asta pentru tine.
Ministerul Educației a aprobat orarul examenelor de absolvire pentru anul de studii 2022-2023.
Pentru o clipă, Lumea s-a oprit în loc.
Potrivit oamenilor legii, au apărut noi circumstanțe care au determinat poliția să extindă căutările și în raionul Telenești.
Familia noastră locuia la câțiva metri de stadionul din orașul Criuleni, unde aveau loc multe competiții sportive.
Apoi, ne putem imagina în locul unei persoane cu o boală rară.
Suntem pregătiți să gestionăm un proiect atât de mare, pentru că avem exeperiența și altor proiecte mari implementate.
Este o muncă imensă, așa că merită toată aprecierea nostră”, a punctat Mihai Cvasniuc.
Au venit și ei cât au putut de repede cu o autospecială de intervenție.
Legislația interzice ca un angajat să nu beneficieze de concediu timp de doi ani consecutivi.
Cert e că și agentul economic a intrat într-o problemă foarte mare.
Pentru APL de nivelul doi e aceeași problemă.
Potrivit localnicilor realizarea acestui proiect a costat în jur de 120 de mii de lei.
În grupul public cu intrare „liberă”, moderatorul distribuia profilurile rețelelor de socializare și contactele fetelor și femeilor.
Prețul este influențat și de bonitatea terenului și amplasarea acestuia față de căile de acces.
Slobozia Hodorogea, r-ul Orhei.
Cea mai bună zi pe care am avut-o într-un turneu!
Criuleni, pe piața Ștefan-cel-Mare.
În nicio situație, nu lăsați lumânările sau candelele aprinse nesupravegheate și nu adormiţi cu lumânările aprinse.
Personalul taberei include în afară de educatori și personal medical, care este pregătit să intervină în orice situație de urgență.
La împlinirea vârstei de trei ani, copiii vor părăsi creșa și vor merge la grădiniță.
Prima în sumă fixă poate fi achitată prin intermediul Serviciului guvernamental de plăţi electronice MPay .
Tone întregi am primit și am distribuit fiecărei instituții medicale primare.
Castelul are peste nouă sute picioare în circumferinţă.
Ca să-și vândă brânză, păsările, legumele la piață aceștia trebuie să respecte anumite condiții.
Ministrul este încrezător că podul va fi gata în termenul planificat.
Nimeni nu poate pleca nicăieri, iar oamenii nu știu nimic despre viața din alte țări.
Primul concert va avea loc azi, 21 noiembrie, la Cahul, în PIața Horelor, începând cu ora 19.00.
Aproape de un deceniu, turneul se desfășoară în aer liber, pe un stadion construit cu suportul Federației Moldovenești de Fotbal.
Iodul este esențial pentru producția de hormoni tiroidieni, ceea ce înseamnă că deficitul de iod afectează funcțiile glandei tiroide.
Nu se lasă nici fluierașii, „Mocșienii” de la Oxentea, care au venit în două categorii de vârstă.
Aici, Maia Sandu a obținut 425 de voturi, Alexandr Stoianoglo – 299 voturi și Renato Usatîi – 154 de voturi.
Acum suntem în cea de-a doua lună de testare a serviciului” a menționat Andrei Chiorescu, managerul de proiect.
Evenimentul a adunat mai multă lume din localitate dar și primari din împrejurimi.
Poate fi numit una dintre cele mai rezistente flori anuale.
Care au fost principalele ateliere și activități la care ai participat ?
El s-a clasat pe a doua treaptă a podiumului, cucerind medalia de argint.
Dezvoltare locală prin solidaritate comunitară; 3.
Din sursele alocate din Fondul Rutier ( 685,7 mii lei ) se planifică reparearea străzii Ștefan cel Mare din localitate.
Probleme vor exista, inclusiv și pentru că multe persoane lucrează la negru peste hotare.
De asemenea, potrivit deciziei, organizarea festivalurilor este permisă doar în localitățile aflate sub cod galben sau sub cod verde.
La fața locului au intervenit mai multe echipaje de poliție care cercetează cazul.
Ei au fost ajutați de către voluntarii de la Consiliul Local de Tineri din orașul Călărași.
În acest context organizatorii au sensibilizat cetățenii în promovarea unui mod sănătos de viață.
Organizatorii promit și o tombolă cu premii din partea partenerilor evenimentului.
Unii copaci pot fi curățiți doar.
Pentru transportul public anul viitor din bugetul municipiului se vor cheltui 7 milioane de lei.
Hramul reprezintă sărbătoarea dedicată ocrotitorului spiritual al unei biserici, comunități sau localități .
Din partea întreprinderii IT-Cafe, ale cărei bonuri de plată erau în sacii aruncaţi, a venit administratorul sălii, Cristian Stahi.
Prima pagină în anii 20 a fost citită de profesorul Radu Vulpe, prin mici cercetări şi restaurări.
Evenimentul s-a desfășurat pe stadionul din localitate.
Prețuim artiștii nostru și-i apreciem.
Conform ordinii de zi, în discuție vor fi puse 7 subiecte.
La destinație martorii au comunicat că în casă ar putea fi două persoane.
Grupul de inițiativă „Eco-Suruceni”, din s.
Sunt foarte mândru de dansatorii mei și de munca mea de coreograf”, spune Dionisie Cobilaș.
Lucrăm în continuare la adaptarea cadrului normativ în acest sens și setarea infrastructurii necesare”, a explicat Victor Parlicov.
Cei drept că unul din ei nici nu a fost prezent la ședință.
Pasiunea pentru muzică a început încă de la vârsta de cinci ani, când organiza „concursuri muzicale” în curtea casei.
Documentul proiectului de decizie care a fost retras de pe ordinea de zi.
Proiectul „Modernizarea Scuarului de pe str.
DOC// Ședință extraordinară a consiliului din Hansca.
A lăsat căruța cu cal în drum și a oprit mașina în care eram, urcând și el.
La fel a procedat și primarul de Bahmut, Igor Godea.
Taxa de participare pentru licitație este de 2000 lei pentru persoanele fizice și 4000 lei pentru persoanele juridice.
Startul a fost dat la Chișinău, pe 23 septembrie.
Schimbăte tu, și după aia o să-l motivezi pe altul să fie așa.
La Sipoteni, este în plină construcție scena de vară multifuncțională.
Colaborarea moldo-germană în domeniul militar a demarat în martie 2003, odată cu semnarea Acordului interministerial de colaborare în domeniul apărării.
Vasile) pe stil vechi.
Încă câțiva primari au devenit câștigători din primul tur în raionul Orhei.
Răscoala a fost înăbuşită de Gheorghe Duca, ajutat de armata turcă.
Au urmat tobele improvizate din obiectele din casă, clapele de la o jucărie etc.
Au și motiv ,pentru că au simțit valul războiului, au trecut prin foamete și au mai și trăit deportările.
Am fost rupți de activitatea zilnică cu care eram obișnuiți și am fost puși în situația ”nu avem de ales”.
Cumpenele de apă au aspectul de lanțuri de dealuri.
Potrivit site-ului newsmap.md, negocieri se vor duce și cu satul Cigîrleni, în vederea amalgamării.
Numărul șomerilor aflați la evidență la 1 iulie 2024 a fost de 196 persoane.
Veniturile ocazionale sunt sub formă de cadouri sau premii.
Oamenii au primit de la salvatori recomandări și suport informativ în domeniul antiincendiar.
Patru consilieri s-au abținut de la vot, iar alții patru au părăsit sala în timpul ședinței.
Numărul de candidați cu note 8,9 și 10 ( profil Umanist) este de 143 din 643.
La el cea mai productivă a fost luna martie.
Soroca / str.
La data de 2 ianuarie, în s.
Primăvara zona este umplută cu miros urât, iar femeia afirmă că pericolul unei infectări este mai mult decât evident.
Prin voia destinului acea copilă a ajuns să-și depene firul vieții pe malul Nistrului și al Răutului.
Au așteptări mari, probleme ce nu mai suferă amânare.
Închiderea Gimnaziului Misovca – pe ordinea de zi UPDATE: Consilierii au aprobat și bugetul raionului Ialoveni pentru anul 2022.
Acest fenomen se produce sub acțiunile așa-numitelor gaze cu efect de seră.
Cu părere de rău, nu sunt bărbați în învățământ.
Cine le asigură mijloacele de protecție, spre exemplu, măștile, pe care profesorii sunt obligați să le poarte?
I-am solicitat un interviu și vă propunem să o cunoașteți.
Telenești; Natalia SULTAN , directoarea IP L/T „Lucian Blaga”, or.
Verificați de fiecare dată dacă, într-adevăr, persoanele care vă solicită ajutor sunt reale și nu cădeți în plasa infractorilor”.
Este patron, dar și angajatul propriei afaceri.
Criuleni) este administrat de către Întreprinderea de Stat pentru Silvicultură Chișinău (în continuare Î.S.S.
Incendiul a distrus în totalitate antreul locuinței, de 9 metri pătrați, dar și 60% din acoperișul casei de locuit.
Pe acest caz a fost inițiată o urmărire penală, conform legislației în vigoare.
Potrivit analistului economic, în 1991 pe ambele maluri ale râului Nistru salariile medii lunare erau de 434 de ruble.
O mamă a fost surprinsă maltratându-și copilul, iar faptele au fost raportate autorităților de către soțul său.
Eu vreau să mă întrec cu el, să fac ceva mai mult decât el.
Compensarea în bani pentru zilele de concediu nefolosite este permisă doar la încetarea contractului de muncă.
Au fost executate și lucrări de terasament pentru instalarea a două module la stația de epurare, destinată purificării apei.
Atenție la termenul de valabilitate!
Însă, datorită acestui centru, îmi fac timp și pentru a veni aici ca să petrec timpul frumos”.
Inițial, în cadrul proiectului au fost planificate doar 4 sesiuni de instruire.
Ocupanții au suferit pierderi umane,de echipamente și să se deplaseze mai departe au refuzat.
Ca toamna venerată este șefa acestei instituții de educație timpurie – model, Elena PATRAȘ.
Și la Telenești pompierii au fost alarmați printr-un apel telefonic, prin care li s-a comunicat că în s.
Scopul campaniei este conștientizarea importanței proprietății intelectuale în rândul tinerilor și promovarea creativității și inovației.
Familia Mihai și Galina Burdila din Jevreni au fost printre numeroșii mici fermieri din împrejurimile or.
Iar consiliul Local din Mileștii Mici are convocată ședința pe data de 27 ianuarie, la ora 16:00.
Participanții la eveniment s-au axat pe discuții la diverse subiecte, accentul fiind pus pe activismul civic al tinerilor.
Dar fără rost.
E speranța mea și vom continua să muncim pentru a ajunge cât mai sus”, ne-a mărturisit profesorul.
Banii ei i-au luat, dar mie mi-au dat hârtia, să scriu pe dânsa tabla înmulțirii.
Slujba de sfințire a apelor a fost momentul mult așteptat.
Eleonora Tartacovschi, șefa Centrului de Sănătate Sângerei
De altfel, dreptul la sănătate este un drept fundamental al omului.
Ana Chirița, Directoare proiecte strategice, ATIC: „Pregătirea forței de muncă și adaptarea ei la necesitățile curente este o responsabilitate comună.
Membrii ansamblului i-au uimit cu un superb dans popular românesc, cu mișcări ritmice și vioae.
Unde o să se odihnească copiii noştri?
De asemenea, încălcarea regulilor antiincendiare la utilizarea surselor de încălzit poate avea consecințe fatale pentru viață.
Acesta l-a devansat cu 598 de voturi pe Nicolae Rozembac, candidatul Partidului Politic Coaliția pentru Unitate și Bunăstare.
Mai exact am realizat o scorbură a veveriței, unde au încăput toate bunătățile și bogățiile toamnei”, ne-a povestit mămica.
Prin intermediul acestora, participantele de la Călărași s-au îngrijit în primul rând de promovarea comportamentului ecoprietenos, prin utilizarea economiei circulare.
Oamenii mei sunt motivati sa indeplineasca calitativ lucrarile, sa nu faca irosiri de motorina.
În cadrul controlului vamal, atât șoferul, cât și pasagerii au comunicat că transportă doar bunuri personale.
Să vină cineva să ne explice, de ce Consiliul raional ne spune una, iar șeful direcției cu totul altceva.
Parcă veniți dintr-o baladă, parcă veniți dintr-un colind, unul cu părul de zăpadă, altul cu părul de argint.
Oamenii pot fi expuși la plumb din surse profesionale și de mediu.
În prezent, toate punctele de trecere a frontierei terestre au un regim obișnuit de funcționare.
La Frumoasa , pe listele electorale sunt înscriși 489 de alegători, dintre care au votat 229.
Printre acestea cel mai des pot fi întâlnite sentimentele de tristețe profundă, disperare sau gol interior.
Pentru el, a fi barman nu este doar o meserie, ci o adevărată pasiune.
Pe aceasta cale in raion au fost atrase si implementate mai multe proiecte.
Așadar, e greu să nu găsești locații fotografice aici.
De asemenea, Ala SPÂNU, învățătoare la clasele primare, a coordonat o expoziție de toamnă sub genericul „Adio, toamnă, frumoasă doamnă”.
Cu acest crez, Ion și Elena GROSU , au mers de mână prin viață până au încărunțit la tâmple.
Știți cât plătesc eu pe casa mea?
Schimbările considerabile au survenit în timpul aflării polonezilor în cetate, între anii 1684-1699.
Iar părinții cu copiii și buneii cu nepoții sunt așteptați sâmbătă și duminică, la orele prestabilite.
Cea care s-a ocupat de organizarea evenimentului a fost Elena Bădărău, psiholog în cadrul Inspectoratului de Poliție.
În plus, alăptarea ajută mamele să revină la greutatea ideală într-un mod natural și sănătos.
Aici au ars 10 tone de fân.
Cu ajutorul carelor spitalul militar din Călăraş a fost mutat la Soroca.
În top cinci intră și Veaceslav Platon, precum și pagina jurnalistei cu care acesta are un copil, Natalia Morari.
Veți auzi cuvinte spuse de victime ale violenței.
Testamentul ordinar poate fi: olograf sau autentic.
Cauzele acestor situații dramatice sunt variate: consumul de alcool, gelozia, ura, dorința de răzbunare și altele.
Sarcina a fost preluată de Vasile Baș însuși, deoarece, pe lângă funcția de director, este și profesor de informatică.
Totodată, conform art.
Elevii de aici beneficiază de condiții la nivel european.
De aceea ne adresăm către dumneavoastră prin intermediul mass-mediei de a lua măsuri.”.
Voi lupta pentru asta în fiecare zi." , transmite Eugeniu Grosu.
A coordonat activitatea acestui grup colega noastră dna Galina Costețchi, care predă și ore de ecologie la liceul din sat.
Este cea mai așteptată zi pentru cei, care vor păși pentru prima dată pragul școlii.
Sunt foarte puține goluri care nu îmi plac, dar am două preferate.
Investigațiile în acest caz continuă pentru a stabili toate circumstanțele și detaliile evenimentului.
În anul 2025, pentru aceste scopuri sunt prevăzute 10 milioane de lei.
Peste câteva ore, acesta s-a trezit la poartă cu polițiștii.
Am vorbit ultima dată cu Vladimir Tcaci la telefon.
Menționăm că, pentru desfășurarea activității criminale, figuranții aveau câteva apartamente conspirative în același bloc locativ.
Boșcana, Elena Samoilă, directoarea Casei de cultură din s.
Era deja a 93-a minută a meciului.
Am ajuns că n-avem pe cine angaja în funcţii.
Când se va desfășura ședința ordinară încă nu se știe, cert este că aceasta se va desfășura foarte curând.
Sunteți motorul grădiniței, dar și partea ei de eleganță.
Votul de încredere pentru moderarea şedinţei i-a fost acordat consilierului Nicolae MORARU.
Ministrul i-a îndemnat pe toți să depună eforturi pentru a sprijini acest obiectiv important pentru viitorul Republicii Moldova.
Din 2001 până în 2009 iarăşi a fost regim, care a revizuit, a schimbat manuale.
Mereu nu am avut timp pentru asta, îmi ajungea scena de aici, unde apăream des.
Aici avem fân și carton, care mai devreme sau mai târziu o să se aprindă, pentru că flacăra înaintează.
Primarul localității, Veaceslav Druceanu a fost împuternicit să semneze pentru și în numele localității, acordul de înfrățire și cooperare.
Lansările de carte au rolul de a-i responsabiliza pe elevi.
O altă problemă abordată ar fi salarizarea instituțiilor de cultură în unele localități.
Loredana Palai zicea că va repeta procedura și acasă, ca să-i învețe și pe părinții săi.
În aprilie 1578, el este transferat în cetatea Rawa, iar după 2 luni este adus la Liov.
Pentru informații suplimentare sau asistență tehnică, contactați Serviciul Suport Clienți ASP la 14909.
Populaţia ţinutului Soroca era recrutată la diferite munci.
Toți care au avut gravitatea de a fi internați au fost internați.
Cică, au fost verificaţi şi de procurori, şi de ofiţeri anticorupţie, care nu ar fi găsit nimic ilegal.
În acest an, Consiliul Raional Ialoveni a și semnat deja o decizie privind implementarea proiectului.
Aici este raiul pentru ei.
Nu vă aventurați să mergeți pe apele înghețate.
Dar tindem spre 50/50, care este etalon!
În Republica Moldova locuiesc peste 15000 de evrei, dintre care aprox.
Mașină nouă pentru primăria Costești și câte 400 litri de combustibil lunar pentru primar și viceprimar.
Fie că se gândesc prea mult la ceea ce au avut sau ce ar fi putut avea în trecut.
Orhei, ultimii au intervenit și în situații excepționale, care s-au produs pe parcursul săptămânii precedente.
Am fost la câteva seminare legate de amalgamare și am văzut experiența Lituaniei, Belgiei, Franței.
Respectăm și promovăm transparența în tot ceea ce facem.
Ișnovăț, Novac Liuba și Belaia Anastasia, s.
Temperatura minimă noaptea se va situa între -3 și +2 grade.
În cadrul Programului Național „Satul European Expres” la Călărași vor fi implementate nu mai puțin de 15 proiecte.
Obiectivele LEGO Clubului 1.
La Glingeni au descoperit un profesor de istorie pasionat de munca sa și vestigii.
Se fac investitii cu perspective nu doar de realizare a productiei, ci de prelucrare a ei.
În patru ani, credeți că a fost vreo ședință la care să fie prezenți toți 15?
Consiliul Electoral al circumscripției electorale raionale Ialoveni a emis o hotărâre prin care a fost stabilit graficul ședințelor.
Am căutat să aflăm care este poziția lor, ce propuneri au întru apărarea dreptului naturii la viață și viitor?
Mai concret R.
Organizatorii promit o zi plină de energie și inspirație.
Cum a reușit Georgia să rămână „pe val”?
Potrivit i nformațiilor de pe site-ul instanței , dosarul a fost repartizat spre examinare.
Până la mijlocul secolului al XIX-lea în Soroca nu exista o închisoare specializată.
Consider că școala viitorului trebuie să pună accent pe partea practică, care să fie utilă celui care învață.
Sistemul de învățământ, probabil, a fost unul dintre cele mai afectate în toată lumea de pandemia cauzată de coronavirus.
În cadrul tradiționalului careu, organizat cu ocazia primului sunet, elevi de toate vârstele au umplut curtea instituției.
De subliniat că prejudiciul material, comis de către făptuitor, constituie 252 mii 550 lei.
Evenimentul a fost organizat sub egida Ministerului Educației și Cercetării, cu suportul USAID în cadrul Proiectului Tehnologiile Viitorului.
În următoarele zile vremea se va încălzi.
Prin glasurile cristaline ale copiilor și prin autenticitatea interpretării lor, am încercat sa redam magia și spiritualitatea acestui colind străvechi.
Prin fierbere, din apă sunt eliminate microorganismele.
Directorul școlii, Boris Dînga, spunea:” Nu are importanță ce haine porți, important este cum o porți – curată, cusută, călcată”.
Familia judecătorului deține în proprietate cinci imobile.
Am întâlnit, însă, şi cetăţeni care afirmă că nu produc gunoi, iar de plastic scapă prin incendierea lui.
Acest proiect a fost finanțat de Departamentul pentru Relația cu Republica Moldova (DRRM) din cadrul Guvernului României.
Prețurile stabilite de stat sunt incluse în cataloagele Întreprinderilor Silvice.
Potrivit deciziei, strada va fi reparată capital și va fi construită cu beton asfaltic.
Lazo din Orhei, un microbuz a luat foc.
Astăzi la Soroca, valorile termice vor fi comparabile cu normele perioadei.
În această după-amiază în mai multe raioane din republică, inclusiv Orhei s-au înregistrat deconectări de curent electric.
Banii publici care i-ar investi primăria în acest proiect ar fi recuperaţi mai apoi.
Ce oportunități de dezvoltare profesională au medicii soroceni?
Dintr-o postare pe facebook rezultă la evenimentul de comemorare au participat doar reprezentanții Consiliului Raional Orhei.
Mi-am asumat niște responsabilități și trebuie să merg înainte 4 ani, cel puțin.
Proiectul este definit„ Viața Sănătoasă: Reducerea poverii bolilor netransmisibile”.
Însă își dorește ca cel puțin clasele a 9 și 12 să aibă lecțiile cu prezență fizică.
Sunt deprinderi care ajută ulterior în diferite situaţii.
Proiectul de investiţii capitale prevede îmbunătăţirea infrastructurii slab dezvoltate de utilităţi publice şi eliminarea gradului sporit de uzură.
Așa e și pentru alte regiuni ale satului, se construiesc conform ordinii.
De asemenea, consilierii urmează să aprobe contractarea serviciilor de monitorizare a sistemelor de supraveghere video.
Aici, ei pot vedea cu propriii ochi straturile de roci care s-au format în diverse perioade geologice.
La concurs au participat peste 60 de poeți din mai multe țări ale lumii.
La rândul său, Victor Belinschi s-a arătat adânc pătruns de acest sentiment de recunoștință.
Reprezentanții Spitalului raional spun că 80% dintre clădirile de pe teritoriul spitalului sunt eficientizate energetic.
Mihalașa, r-l Telenești, în podul unei case a izbucnit un foc la coșul de fum.
Vadul lui Isac, cond.
Vom face condimente, ceaiuri din plantele uscate, le vom vinde și vom gestiona eficient bugetul nostru școlar.
Loviseră cazacii şi oamenii lui Vasile Vodă pe Grumadze căpitanul care era cu oastea sa în câmpia Sorocii.
Și Stolniceni a fuzionat cu Cioropcani, doar că la începutul anilor 1990 acesta a fost reastabilită ca și localitate separată.
Urmare a leziunilor aplicate, victimile au suferit un șoc posthemoragic, după care a survenit decesul.
Implementarea lor ar urma să înceapă în acest an.
Copilul a fost vaccinat anterior, iar la moment este monitorizat.
Estonienii vor să facă, dar au nevoie de o persoană de contact, cu care să colaboreze.
Proiectele în chestiune vizează dezvoltarea infrastructurii rutiere și vamale la punctele de trecere a frontierei Ungheni-Ungheni, Leușeni-Albița și Giurgiulești-Galați.
În acest an în întreaga țară, pe parcursul a trei luni, se va desfășura recensământul populației și a locuințelor.
Succese dragilor, nu ezitați să vă descoperiți și să ieșiți uneori din zona de confort.
Erfeev (1948-1955), V.
Ne ocrotim neamul sau pactizăm cu străinul ocupant?
Și iar cu vagoane de marfă înapoi, de unde am fugit.
A fost foarte atent, s-a străduit să explice fiecăruia într-un limbaj simplu și accesibil.
Cred că ne apropiem de Europa, iar datorită eforturilor președintei, țara noastră este tot mai bine cunoscută în rândul europenilor.”.
Acestea sunt: 1.
Ce subiecte vor fi discutate Consilierii locali din Țipala se întrunesc în ședință.
Primarii comunelor au schimbat relativ aspectul localitatilor.
GIZ salută regionalizarea serviciilor.
Și „cuplurile de aur” au fost omagiate, la fel consemnată și bucuria satului pentru nașterea tripleților în una dintre familii.
Totodată, SIS susține că „au fost acumulate probe pertinente ce demonstrează” că „Șansă” a încasat donații fictive.
Și am amenajat o fântână și o răstignire.
Potrivit oficialului, reformele încep de la vârful puterii.
Juriul a fost compus din 8 membri: actori, poeți, lectori universitari și critici literari de specialitate italieni.
Udam pomii vara cu tractorul, ceea ce era greu și ne făcea vulnerabili, mai ales în anii secetoși.
De asemenea, este necesar de a se motiva singuri pentru a invăța, începând cu pregătirile sistematice pentru susținerea examenelor.
Până vezi roșiile acestea crescute, așa de frumoase, extrem de multă muncă depunem.
Acest lucru face ca umbrele obiectelor verticale să fie minime sau chiar inexistente.
Fii tare luptătoarea noastră, tatăl tău e mândru de tine acolo…de sus.
Guvernul trebuie să fie foarte atent la pașii pe care îi face.
Caută visul tău, amintește-ți de visul copilului din tine și urmează-l.
Dacă o verigă cade, atunci căsniciile se desfac foarte repede.
Familia Ambrosii de la Leordoaia a fost cea care a construit scena și s-a îngrijit de toate detaliile.
Laura s-a evidențiat la secțiunea Modeling, primind GRAND PRIX.
Orhei a avut loc un incendiu, din cauza construcției greșite a canalului de evacuare a fumului a sobei.
Primele delegații oficiale au început deja să sosească în Republica Moldova.
Sper ca procesul de descentralizare să fie realizat completamente cât mai urgent.
Ce mai vor de la noi.
Noi avem nevoie de granturi, pentru a presta servicii de calitate.
În perioada 17 august – 13 octombrie este deschis sezonul la vânat porumbei.
Le mulțumim pentru nopțile nedormite, pentru fiecare risc asumat și pentru fiecare viață salvată.
Zăicana parțial, în intervalul de timp între 09:45-17:00 pentru admiterea persoanelor terțe în instalațiile electrice s.
Salina cu siguranță va crea noi oportunități și diversifica , iar cetățenii vor beneficia de servicii calitative și inovative acasă.
Ce strategii ar trebui să adopte școlile și familiile pentru a preveni violența online?
De obicei, astfel de cazuri sunt îndreptate unei specialiste angajate în cadrul Procuraturii”.
Proiectul „Speranța pentru femei” a demonstrat că sprijinul direcționat și investiția în formarea profesională pot transforma viețile femeilor vulnerabile.
Noi credem că oamenii nu vor spune ”nu”, dacă li se va explica detaliat ce au de făcut.
Pe mine nu mă interesează nicio inițiativă a cuiva, pe mine mă interesează sătenilor să le fie comod.
Rezultatul renumărării voturilor va fi adus la cunoștință CEC cel târziu până la 13 noiembrie 2023.
Despre aceasta am discutat cu Dionis Cenușă, analist politic, expert asociat la „Expert-Grup”.
Din nou!” – sub acest slogan a fost lansat programul Capitala Tineretului 2023 la Ungheni, pe 10 aprilie.
Este vorba de un bărbat cu vârsta de până la 30 de ani.
Consiliul raional Criuleni are 64 km de drumuri de care trebuie să aibă grijă.
Sentimentul de libertate e mult mai pronunțat în natură.
În acest context, poliția îndemnă părinții să fie precauți și să nu lase copiii nesupravegheați.
Domnul profesor Dumitru Andrieș a fost o adevărată enciclopedie vie a ținutului sorocean.
De la ea am deprins respectul și dragostea pentru poezii, carte, scriitori, țară.
Undeva, sus este o stea care străluceşte mai tare pentru el.
Această supraveghere constantă vizează prevenirea încălcărilor care ar putea afecta negativ fauna sălbatică și ecosistemele locale.
Hioară Mihail 10.
Reprezentantul Cahulului, Anatolie Maslennicov, a obținut locul V în cadrul turneului, fiind recompensat cu o diplomă.
După ceva timp de căutări am dat, totuși, de un drum ce m-a dus fix la cantonul pădurarului de acolo.
Așa am ajuns, unde am ajuns.
În 40 de situații excepționale au intervenit pompierii din Orhei, Rezina, Telenești și Șoldănești pe parcursul săptămânii precedente.
Vă spunem cum să calculați și să plătiți impozitul pe proprietate.
Aflorimentul paleontologic Goian este divizat atât în fondul forestier cu suprafața de 0,3 ha, cât și pe teritoriul primăriei Hrușova.
Erau ultimele minute și am înscris golul decisiv.
Contactează-ne acum și profită de cele mai bune oferte imobiliare din Soroca!
Participanții la eveniment au avut parte și de un joc interactiv, în care au răspuns la câteva întrebări pregătite.
Participăm al doilea an și avem ce prezenta, dar și învăța.
Suveranitatea națională aparține poporului Republicii Moldova, care o exercită direct și prin organele sale reprezentative în formele definite de Constituție.
Astfel în cartea lui Nicolae Bulat „Judeţul Soroca.
Temperaturile minime noaptea vor oscila între +15..+20°C.
Este vorba de „Nu mai, nu mai, nu mai beau!”, interpretat de Nicolae Glib cu orchestra „Folclor” în 1971.
De asemenea, se prevede acordarea de suport financiar nerambursabil de până la 600.000 lei, destinate întreprinderilor în dezvoltare.
Important e să nu îți setezi așteptări foarte mari, că vei avea din start venituri de milioane.
Uniforma militară transformă un tânăr firav într-un bărbat chipeș.
Moldova nu ar fi trebuit să se întâlnească.
A mai rămas o porţiune a străzii Independenţei de reparat în timpul apropiat.
Noua invitată e emisiunii inCERC este Valeria Carp, tânără specialistă în domeniul cosmetologiei, originară din Cahul.
Victoria încearcă să le inspire curaj și încredere.
Fata dumneavoastră nu are creier, nu are ficat, nu are rinichi, nu are absolut nimic”.
Nu este greu, dar obositor.
Crampele de căldură apar la nivelul abdomenului, braţelor, membrelor inferioare, mai ales în caz de transpiraţie abundentă.
Liceul ”Onisifor Ghibu” din Orhei și ”Alexandru Donici” din Peresecina vor primi table interactive și computer All-in-One.
Ramele ferestrelor mai vechi sunt adesea rău montate, cu spații între perete.
Îi mulțumim domnului Denis pentru informațiile valoroase oferite.
Google Classroom – platformă utilizată pentru crearea, distribuirea și evaluarea sarcinilor fără hârtie.
Astfel, în prima zi de săptămână pompierii din Orhei au intervenit la lichidarea a șapte focare de vegetație.
Beneficiile mersului nordic în ceea ce privește sănătatea și bunăstarea mentală a persoanelor vârstnice este colosală.
Comisia Electorală Centrală a aprobat în ședința sa recenta o hotărâre înn acest sens.
Precizările au fost făcute într-un videoclip publicat pe pagina sa de Facebook, în data de 28 octombrie.
Nu aveai chip să iei o gamelă cu apă, că te împușcau.
Consilierii urmează să se expună viz a vi de scoaterea la licitație a mai multor bunuri imobile.
Centrul de drept al avocaților este cel care ne sprijină în oferirea protecției temporare.
Când eram copil, de acum rămăsese vreo 14 mori.
Pacientei i s-a prelevat o biopsie pentru a confirma diagnosticul.
Aceasta este originară din Orhei.
Dar rezistați, sunteți puternici, răbdători.
Pe ordinea de zi a ședinței se numără 23 de subiecte.
Astfel de instalații sunt importante pentru toate viețuitoarele, nu doar pentru oameni.
Juriul a acordat câte 10 premii I, II și III, dar și 31 de mențiuni.
Aceștia îi admiră creația și dorința de a persevera.
Astfel la 8 octombrie 2024, primarul c.
Între obiectele verificate se numără construcția unui depozit în cartierul Bucuria al Orheiului pe str.
Și pe aceasta se construiește totul.
Startul va fi dar la 12:00, intrarea este liberă.
În loc să fie doar îngrijitor, Ioan Mateescu a început să se aprofundeze în această artă, adăugând noi piese colecției.
Piesa descrie atmosfera unei petreceri tradiționale, unde oamenii sunt invitați să se prindă în horă, în special în sârbă.
Agitația de după ședință, însă a determinat-o pe dna Ticu să-și retragă acordul.
Persoanele fizice declară mijlocul de transport pe baza declarației vamale standard sau în scris, conform formularului declarației vamale.
Când am venit în funcţie, am chemat un specialist şi am ajuns la 94 de mii lei.
Bonul de la XXXXX anexez; 4.
Ne vom clarifica în curând.
Și pentru mandatele de consilier municipal concurează 15 partide și un candidat independent.
Există un instrument informațional unde ne dorim să fie conectate toate clădirile publice din țară.
Elena este recunoscătoare pentru sprijinul părinților săi, care au susținut-o întotdeauna și i-au respectat deciziile.
Potrivit Ministerului Educației și Cercetării, sportivii au obținut 4 medalii de aur, 3 de argint și 2 de bronz.
Potrivit Lilianei Carp, mai sunt și alți factori ce poluează apa din fântână, precum localizarea și compoziția geologică a solului.
Dar el mai întâi îndeplinește, apoi vine la noi să luăm decizia.
Formarea și pregătirea candidatei corespund cerințelor funcției”, a menționat Artur Mija, secretarul general al Guvernului.
În perioada 8 aprilie – 7 iulie 2024, în Republica Moldova se va desfășura Recensământul Populației și Locuințelor .
Binecuvântează și întărește-l pe artistul nostru îndrăgit de toată lumea!
Facem totalurile sondajului și anunțăm rezultatele acestuia.
Kennedy în 1961.
Pârtia de la Calarasi mi se pare ca e ca la Curseveli, de aia am și botezat-o „ Calarasveli.
Sunt cumpăraţi boi în Polonia şi Ucraina.
Joi, 19 septembrie 2024, Târgul Locurilor de Muncă, între orele 10:00-14:00, la Palatul Republicii (mun.
Astfel 100,00 mii lei vor fi alocați pentru amenajarea drum de acces spre s.Marcăuți .
Impactul violenței asupra copiilor.
Aceasta face parte din comitetul executiv al Partidului Șansă, exclus din cursă în actualele alegeri.
În perioada (08.1940-06.1941), școala a funcționat sub ruși, în vechea clădire, ca școală primară cu patru clase.
Din discuția consilierilor s-a înțeles că este vorba despre un teren de două hectare, din sectorul Huțuleuca.
Competiția își propune să testeze cunoștințele elevilor despre integrarea europeană a țării noastre.
Consilierii orășenești au aprobat tarifele prestate de ÎM Piața Agroindustrială din Ialoveni, în urma unui demers al administrației pieței.
Elena Secrieru a învățat secretele creării unui săpun, înscriindu-se la cursuri online de realizare a acestora.
Astfel, unica soluție pentru redresarea situației create este reparația capitală a sectorului de drum menționat”, indică ASD.
Conștientizarea riscurilor și cunoașterea măsurilor de primă urgență sunt importante pentru protejarea vieții și a bunurilor.
La multi și binecuvântați ani!” – îi urează Lilia Cazacu.
Este inadmisibil să arunci gunoi pe domeniul public.
Totodată o masă de aer cu particule de praf saharian a ajuns și pe teritoriul Republicii Moldova.
Așa că mai bine am venit să cer ajutor de la doamnele de la bibliotecă”, a mai adăugat pensionara.
Acest mini-teren va fi folosit și de copii din sat, precum și de veterani care v-or juca pe el fotbal.
Eram considerați copii dușmani, nu înțelegeam limba când ne-au trimis la școală.
La fiecare webinar, ascultam cu mult entuziasm și am învățat multe lucruri utile pentru scrierea articolelor.
Aceasta în contextul în care Rusia nu va mai putea furniza Transnistriei gaz prin Ucraina.
În bugetul municipal de anul viitor sunt prevăzute mai multe proiecte de infrastructură.
La solicitarea IaloveniOnline, viceprimara de Puhoi a expediat proiectele de decizie, pentru publicarea și consultarea cetățenilor.
În urma incidentului proprietarii nu au avut de suferit.
Angajații IGSU au solicitat intervenția geniștilor din cadrul Forțelor Armate, care au ridicat obuzul în ziua următoare.
O persoană a fost reținută de CNA și procurorii mun.
Ce ne puteți spune despre acestea?
Deși primăria a anunțat cetățenii din timp despre eveniment, la consultări au venit puțini locuitori.
Bucuria reîntâlnirii într-o așa atmosferă i-a vindecat pe loc și s-au transformat în bine.
Acestea sunt locuri pe care le recomand cu căldură pentru diverse proiecte și activități.”.
În dupăamiaza zilei de 17 octombrie 2023, într-o gospodărie din s.
Întrucât trebuie să rămână loială faţă de ţara sa, le spune doar că America parcurge acum o perioadă de transziţie.
Apoi, lucrând când intr-un loc, când în altul, am ajuns în Tadjikistan, de unde am fugit.
Administrația liceului ne susține cu material, spațiu și toate cele necesare, care țin de editarea revistei.
În 2005 s-a ajuns 8,8.
În perioada de 28 octombrie – 04 noiembrie 2024, pompierii și salvatorii celor patru unități subordonate DSE mun.
A telefonat părinții sau altcineva, apoi l-a deconectat și iarăși în geantă.
Luna aceasta, stația a sărbătorit 80 de ani de deschidere, consolidându-și rolul de pilon al rețelei meteorologice naționale.
Săptămâna precedentă incendiile de vegetație s-au ținut în lanț pe teritoriile administrative deservite de subdiviziunile DSE mun.
De la începutul lunii iulie în raioanele menționate s-a început recolta cerealelor.
Proiectul şi campania de conştientizare „Selectăm şi reciclăm, sănătate să avem!”, desfăşurată în or.
Ce este tuberculoza?
Monede aduse în târgul Soroca din josul şi susul Nistrului.
Care este această sumă, însă, a fost secretizată.
Altele, însă, au spart gheața și, cu pași mici, încep să informeze cetățenii pe paginile create în mediul online.
De menționat că pentru a replica aceste metode de instruire în instituțiile de învățământ, Ion Sturza, ex.
Platforma însăși ar putea veni cu strategii care să combată imaginea distorsionată a frumuseții.
Din suflet Vă mulțumesc și Vă doresc sănătate și putere de rezistență, inclusiv în această luptă cu coronavirus.
În 2018, 2020 s-a efectuat o reparație curentă pe holurile bibliotecii.
Reprezentanții Băncii Mondiale alături de Ministrul energiei Victor Parlicov au vizitat la data de 7 noiembrie curent Spitalul raional Căușeni.
Pentru că e perioada cadourilor, vă așteaptă și o Tombolă cu premii frumoase!
În continuare s-a discutat despre rolul tehnologiilor digitale în educație.
S-au jertfit înaintașii noștri pentru a -și aduce aportul la reîntregirea neamului.
Am trecut și pe la târgul meșterilor populari, unde am găsit oameni foarte talentați în ceea ce fac.
Ca rezultat a nerespectării regulilor de apărare împotriva incendiilor de către cetățeni, astfel de incendii nu se contenesc.
Știu cum au trăit pe vremea sovietică și știu cum trăiesc acum.
Pe ordinea de zi sunt incluse opt subiecte.
Polițiștii cercetează toate circumstanțele cazului.
De ce atunci există ortodoxie cu calendare diferite, respectiv zile diferite?
Tradițional, concursul se desfășoară în trei etape.
La Călărași nu sunt munți, aici nu sunt telescaune, gondole, turnichete și skipass-uri, etc.
Națiunea noastră este gata să moară pentru alegerea sa europeană, dar să-și apere valorile.
Ei sunt și vor rămâne eroi, or, fără pâinea crescută de ei, noi n-am fi putut trăi.
Nu este important, a câștigat omul ceva peste hotare sau nu, este important că beneficiarii trebuie să declare schimbarea statutului.
Totodată, au fost desfășurate patru ateliere interactive de lucru privind inovarea în marketingul turistic.
La fel și în anul curent, când suntem la cea de-a XX-a ediție.
Doamne, cât mai visez să punem în scenă niște lucrări corale, având și un acompaniator!
Gheorghe Ojog: La noi, în primul rând, trebuie de descentralizat puterea.
Iar investițiile se cifrează la 11 milioane de lei, realizat de compania „Hidroproiect” și cu contribuția Primăriei Pepeni.
Eleva ne-a spus că sărbătoarea i s-a părut superbă.
Soroca au sesizat opinia publică despre neconcordanța reparațiilor aplicate zidurilor cetății medievale Soroca cu principiile restaurării unui monument istoric.
Fii protejat!”, suma aprobată – 10 500 lei.
Invitat special al turneului va fi campionul olimpic de la Paris, Magomed Ramazanov.
Iar modificarea planului de cheltuieli prevede realocarea banilor prevăzuți de la aparatul primarului la aprovizionarea cu apă.
Întrebat ce va fi în noua clădire, Dumitru Pletosu spune: „Aș vrea sa studiez cerințelor oamenilor.
Despre acest fapt s-a menționat în statistica teritorială realizată de Biroul Național de Statistică al Republicii Moldova pentru anul 2023.
În acest interval de timp vor fi permise doar zborurile aeronavelor care transportă delegații oficiale la Summitul CPE.
Aparatul de casă de generație nouă, va fi conectat direct la FISC.
A fost președintele Biroului de organizare a Sfatului Țării.
Totodată, conform prevederilor art.
Acestea au adus un moment special în cadrul grădiniței, colindând cu vocile lor și aducând magia Crăciunului mai aproape.
La fața locului s-a deplasat o echipă de intervenție.
Mai exact, anul trecut s-au produs 36 de astfel de accidente, față de 38 în anul anterior.
La începutul anilor 1990, Frăsinești a fost reastabilit ca localitate.
A deschis un local în care lumea să se simtă bine, confortabil și în siguranță.
Valoarea lui, în esență, e și fericirea.
Teatrul „TRIL ”, s.
Un unghenean, în vârstă de 39 ani, este bănuit de procurarea și păstrarea ilegală a drogurilor.
Le mulțumesc izbiștenilor mei pentru că m-au primit și că mi-au oferit posibilitatea ca Izbiște să fie și casa mea.
De ziua de naștere a marelui poet Grigore Vieru, și în Ziua Națională a Lecturii, pretura sectorului Centru a mun.
De exemplu, la „Omul Anului” sau la Ziua lucrătorului autonomiei locale şi a lucrătorului din administraţia publică locală.
Suspecta a abordat victima, un bărbat de 81 de ani, sub pretextul că dorește să efectueze un apel telefonic.
O spun muncitorii care de mai bine de trei ani făceau acest lucru manual.
Pentru că, din păcate, cu asta se operează acum la nivel guvernamental – semi-adevăruri.
Agenția Națională pentru Reglementare în Energetică a aprobat în ședința sa de azi, tarifele pentru energia electrică livrată consumatorilor.
Aduc sincere și profunde mulțumiri celor care au adus aportul în spatele scenei.
Un alt incendiu care a provocat victime s-au produs în seara de 25 decembrie în raionul Rezina satul Lalova.
Aveam o școală foarte frumoasă, construită în 1904, unde am învățat și eu pe vremea românilor.
În termen de 60 de zile, Primăria trebuie să comunice acțiunile întreprinse pentru înlăturarea iregularităților depistate prin documente confirmative.
Conform informațiilor, pentru stingerea flăcărilor, la fața locului a fost trimis un echipaj de salvatori și pompieri.
Noi doar spălăm (hainele) și vesela, dar să gătim sau ceai, nu.
Acum, pot afirma că m-am reabilitat, iar visul meu de a avea un cămin liniștit s-a realizat.
Rîșcova, Burciu Madalina, s.
Primarul Igor Dodon a povestit despre izvoarele din sat și proiectul de amenajare a acestora.
Prin portul popular ei sunt promotori ai tradițiilor străbune și ai valorilor naționale.
Proiectul ”Fotbal în Școli” – Clase specializate prevede crearea claselor pe baza solicitărilor din partea instituțiilor de învățământ.
Utilizarea rețelelor sociale pentru diseminarea informațiilor despre evenimente și știri ale colegiului.
Administrarea instituției a anunțat că, doar în săptămâna curentă, numărul spitalizărilor a crescut.
Totul vine de la pasiune, iubire, dăruire!
Și elementele de fitness, destinate adolescenților și adulților, vor fi acoperite cu vopsea pulbere, rezistentă la factorii climatici.
La liceul „ Mihai Eminescu ”, din cei 77 de candidați, 74 au promovat examenele.
Chișinău și Bălți.
În final, oare astăzi forțele destabilizatoare din afară și din interiorul R.
În comparație cu doamna, că am activat și eu cu dumneaei în gimnaziul Parcani, cu doamna Svetlana.
Nu zic nimic de rău.
Evenimentul de lansare s-a desfăşurat la 16 septembrie, în incinta Liceului Teoretic “Mihail Stratulat”, din comuna Boșcana, r.
Menționăm că astăzi, 9 ianuarie, instituțiile școlare din raioanele Ungheni și Călărași și-au sistat activitatea.
Acesta era însoțit de alți doi conaționali.
Soții Gheorghe și Galina Coleasca sunt refugiați din Ucraina.
Preotul povestește că cea mai mare parte dintre banii strânși pentru reconstrucție au venit din diasporă.
În instituție mai activează și o fanfară.
Mai ales, după cum scria Ion Neculce: “Cantemir-vodă, când au venit craiul (Sobieski – n.
Ce pasiuni ai?
Numărul angajaților a scăzut cu 16 persoane, comparativ cu 2021.
Șezătoarea s-a desfășurat sub genericul „Păstrăm și promovăm tradiții și obiceiuri”.
Edictul despre numirea lui Tolstoi ambasador la Istambul datează cu 2 aprilie 1702.
Visul de a scrie o carte a regretatului profesor de cor Anatolie Jian din Călărași, va deveni curând realitate.
Între timp conflictul s-a mutat pe online .
Dar până la urmă biblioteca este despre oameni.
Războiul corespundea planurilor ruşilor referitor la teritoriul de pe malul Mării Negre şi în Balcani.
Potrivit lui Ion Fisticanu, sancțiune va fi aplicată în dependență de consecințele traumatismelor suferite de muncitor.
Au fost cazuri când solicitanții au declarat date eronate în cereri, descoperite ulterior de cei de la inspecție.
În urma loviturii, automobilul Mercedes a derapat de pe partea carosabilă fiind proiectat într-o bordură și pilon de iluminat.
În permanență este cineva care practică sportul.
Locuitorii orașului Ialoveni sunt invitați de Primărie la o consultare publică ce vizează problema câinilor fără adăpost.
Amintim că pe străzile din țară se circulă în condiții de iarnă.
Lucrătorii culturii știu să-i preia ,nu le închid ușa, dar îi ajută și-i promovează.
Ascultați-l și oferiți-i sprijin, validați suferința copilului.
Profund emoționați, Gheorghe și Maria Nastas din orașul Călărași și-au povestit istoria unei jumătăți de secol trăite împreună.
În cadrul controlului de rutină, printre bunurile personale ale bărbatului, au fost găsite fiole cu acid hialuronic, nedeclarate autorităților vamale.
Conform echipei pedagogice de la Liceul Teoretic „Constantin Stere,” deși digitalizarea educației are numeroase avantaje, are și dezavantaje.
Săptămânal se înregistrează cazuri noi de COVID-19, în mediu câte 24-27 cazuri.
Evaluarea participanților se face conform criteriilor Cadrului European Comun de Referință pentru Limbi (CECRL).
De asemenea, directorul API recomandă redacției IaloveniOnline să scrie o reclamație la Cancelaria de Stat și o plângere la Poliție.
Instituția este gata să primească încă 30 de copii din Molovata Nouă.
Activitate prezentată de Pînzaru N.
Codul Penal incriminează încălcarea drepturilor omului prin propagarea fascismului, a rasismului, a xenofobiei şi prin negarea Holocaustului.
Așa a început totul, iar acum uite, țin în mâini o carte a mea de suflet”.
După absolvirea colegiului, revine la Ungheni.
Atât inspectorii de mediu cât și pădurarii sunt antrenați să combată tăierile ilicite de arbori.
Crearea laboratoarelor de calculatoare.
Ne propunem ca în următorii ani să primim la Dereneu colective din și mai multe țări.
Întotdeauna există abordări ascunse ale adversarului din oraș, posibilitatea luptelor strânse din orice casă, subsol.
Cine te-a încurajat cel mai mult să continui să joci?
Dacă vin turiști care nu vorbesc româna sau maghiara, nu se avântă pe aici.
Soluţionarea prin aceasta a reţelei de drumuri.
Un accent deosebit a fost pus pe sprijinul acordat de Guvernul britanic proiectelor educaționale și de dezvoltare locală.
Să ne ajute Dumnezeu să ne integrăm în lumea civilizată!
Ne dorim succese în implementarea acestui proiect”.
Astfel am obținut locuri de frunte.
Se vede câtă muncă au depus actorii până să ajungă la acest nivel.
Alexandr Stoianglo a obținut 57 de voturi, fiind urmat de Renato Usatîi cu 56 de voturi.
Până în 2020, cafeaua solubilă, ceaiul și mirodeniile erau cele mai importate.
Da, este o măsură antipopulară, dar nu mă deranjează deloc.
Chirurgul Nicolae Bobescu este un as în domeniu, care zilnic operează cele mai complicate intervenții oftalmologice din țară.
Ei s-au referit și la aspectele inovative cerute de standardele internaționale în lansarea afacerilor.
Nistru din cauza unei fisuri a colectorului, ce transportă apele uzate spre staţia de epurare a or.
În special, acest lucru este valabil pentru localitățile rurale, unde toți se cunosc, iar zvonurile se distribuie foarte rapid.
Obiectivul concursului constă în valorificarea competențelor intelectuale ale elevilor dotați.
Ședințele sunt publice și orice cetățean poate participa.
Microbuze școlare au mai fost donate și anterior Republicii Moldova.
Toate acestea au constituit laitmotivul activității sale zi de zi ca antrenor, performanțele și succesele sale nu s-au lăsat așteptate.
În aceeași zi, pe Piața Independenței, cu începere de la ora 16:00, va fi organizat și un Târg de Crăciun.
Oamenii pășteau ca vitele, mulți au murit din cauza constipațiilor.
Ne completăm una pe alta.
Clopotarul Efim, chiar și nume le-a pus: Clopotul Cel Mare, Cel Mijlociu și Mezinul.
După forţarea Nistrului la Raşcu la 30 mai corpul de armată a lui Şeremetev a luat calea spre Prut.
Probabil că a și primit plicul cu o amendă bunișoară”.
Şi noi am început să înaintăm împingând, vreo 16 câţi eram, o instalaţie antiaeriană, prin mijlocul drumului.
Zilnic ne trec pragul cetățeni care se interesează de astfel de oportunități”, a spus ea.
Eu sunt foarte pozitivă şi optimistă.
O mare parte a incasarilor se referă la achitarea pensiei alimentare.
Coșnița, teren situat între localitățile Coșnița și Pohrebea, semnând o declarație colectivă.
Cele mai multe intervenții sunt în lunile de primăvară și toamnă, atunci când riscul izbucnirii unor incendii este mai mare.
Fiecare partidă reprezintă pentru el un moment de introspecție și o oportunitate de învățare.
Sau oprit și la colțișorul muzeistic și au admirat multe lucrări care au fost colectate de la oamenii din sat.
Evenimentul tragic a fost numit ulterior, pe drept cuvânt, „cea mai mare deportare a populației basarabene”.
Se va face o economie, până la urmă.
Dar prin discuție, membrii echipei speră să depășească toate barierele.
Voluntarele Mihaela şi Dumitriţa, cl.
Despre frumusețe și oroare.
Scorpionii sunt pregătiți pentru o bătălie furtunoasă sau o dispută.
Pentru aprobarea deciziei integrale au votat 24 din cei 30 de consilieri prezenți la ședință, iar șase s-au abținut.
O persoană cu probleme psihice l-a bătut pe un consătean pensionar până l-a omorât, victima a fost depistată de consăteni.
Recent Judecătoria Soroca a anunțat sentința pe un caz rejudecat, care a avut loc acum trei ani.
Oamenii au avut de ales dintr-o gama variată de produse.
În rândul celor din urmă, peste 42% erau încadrați în sistemul național de învățământ.
Acesta a evidențiat importanța sprijinului guvernamental în facilitarea procesului de înregistrare.
Cel mai mult ne uimeşte faptul, datorită căruia din nou ne întoarcem la treaba noastră.
Asistentul social local este managerul cazului.
Forfotă mare a fost în inima Călărașilor în dimineața zilei de 18 mai.
Astfel, cea de-a doua idee a fost susținută de conducătorul tezei de masterat”, a subliniat ea.
Vom continua să aplicăm proiecte pentru a dezvolta zone verzi și sigure pentru cetățenii orașului Călărași”, a conchis primarul.
Deși condițiile contractului sunt aprobate în luna mai, serviciile au fost facturate în perioada iernii.
Actualmente colectorul proiectat, construit și instalat de reprezentanții asociației „Renașterea Rurală” este gestionat de Rezervația cultural-naturală ”Orheiul Vechi ”.
Asta după pierderi de 1,3 milioane de lei, în 2021.
Zilele dogoritoare înfierbântă blocurile de locuit.
În ultimele zile din ianuarie au fost confirmate 107 focare de PPA la mistreți.
Familiile de polițiști au primit diplome și flori, dar și o mare de aplauze.
Alte prejudicii nu au fost raportate.
Se utilizează o periuță specială pentru recoltarea probelor de pe colul uterin.
Mi-i ruşine să spun şi acum ce salarii avem, chiar dacă cultura este cartea de vizită a unei ţări.
Ajunși, aceștia au stabilit că flăcările au cuprins circa 10 metri pătrați de iarbă uscată.
Astăzi, cetățenii Republicii Moldova merg la urne pentru a-și alege președintele în turul doi al alegerilor.
Mai mult decât o simplă competiție sportivă, cursa de ciclism a fost și un simbol al apropierii de valorile europene.
Lângă un sat de-odinioară, într-o lume de poveste, Un țăran avea o moară așezată între creste.
Mai mult, buteliile de rezervă trebuie să fie păstrate doar în aer liber departe de încăperi.
Tot datorită dansurilor reușește să și călătoarească.
Cu selecționata Albaniei suntem aproape la același nivel.
Trei decenii de emisie continuă de știri și divertisment pentru comunitatea locală.
Astfel, Nistrul alimentează cu apă potabilă circa 80% din populația țării și 99% din populația mun.
Ea se numără printre cei 25 de elevi învingători.
Avem articolul 23 și articolul 54 din Constituția Republicii Moldova.
Tradițional an de an la data de 1 aprilie în Moldova sunt indexate pesiile.
Zamfir Arbore ca şi G.
Din alt document de la 29 martie 1552 aflăm din nou despre urmaşii lui Coste.
Mai multe instituții de învățământ din raionul Ialoveni ar putea fi REORGANIZATE.
A fost destul de greu să intru în pielea unui personaj nou, să încerc să simt ce a simțit ea.
Am aplicat la subvenții cu ambele companii.
Acest tip de investiție este oferit de platforma fintech Fagura.com.
Toamna aceasta, R.
Retragerea în numerar practic nu crește, iar achitarea cu cardul este în creștere.
Ar fi două presupuneri, ori de la ”cu râșniță” sau de la Curilo.
Omenii au reacționat la orice apel de mobilizare făcut de administrația publică locală în interesul comunei.
Piața terenurilor agricole s-a schimbat puțin comparativ cu anul trecut.
De asemenea, și prin marcajul rutier „Linia îngustă continuă”.
În urma impactului, femeia și cei doi copii au fost transportați la Spitalul raional Călărași.
Copiilor le doresc o copilărie fericită, emoții de neuitat, sănătate, un viitor prosper.
Oamenii au venit cu sticle și vase pregătite, pentru a lua această apă binecuvântată acasă.
Pentru început, Vitalie Vrabie, primarul municipiului Ungheni, a făcut o scurtă incursiune din istoria acestui pod.
Are grijă conducerea țării și de asigurarea cu energie electrică.
Reveniți acasă din semifinală, dansatorii au fost întâmpinați ca adevărați eroi, cu muzică, flori, îmbrățișări, aplauze.
Datorită faptului că mama activează în același domeniu, mă bucur de înțelegere din partea membrilor familiei.
La ora 9.34 un membru BESV din greșeală a acordat 2 buletine de vot pentru referendum unui alegător.
Pentru consumatori noncasnici tariful rămâne neschimbat și este de 16,32 lei/m3.
Prim-ministrul României, Marcel Ciolacu, a spus că educația copiilor, transportul lor în siguranță la școală, este o prioritate.
Acum nu regret alegerea profesiei, dar au fost momente când am regretat.
Jucam cu echipe puternice: Zimbru, Tiligul Tiraspol, Școala sportivă specială de fotbal din sectorul Buiucani al capitlei.
În blocul B, unde este Centrul de Sănătate Ialoveni, are și Spitalul spațiu.
Această inițiativă este susținută de Fondul Națiunilor Unite pentru Populație (UNFPA) și finanțată de Regatul Unit al Marii Britanii.
Dacă am ști că ne-ar lovi vreo năpastă, lovitura ar fi mai ușoară?
Noile reglementări impun achiziționarea poliței de asigurare medicală.
Și noi nu avem contracte”, a spus Ion Maxim.
În aprilie 2021, aceștia vând apartamentul și donează 40 de mii de euro fiului lor, adică soțului judecătoarei.
Noi îi numim neurodivergenți.
Și Direcția Situații Excepționale mun.
Prețul pentru lemnele de foc sunt incluse în cataloagele de prețuri, plasate pe site-urile Întreprinderilor Silvice.
Sportul a fost prezent mereu în viața mea, și visul era de a deveni sportiv.
Scopul nostru este să diminuăm cât mai mult posibil cantitatea de deșeuri care este evacuată la gunoiștea orășenească.
Această diplomă a bucurat-o și pe pagina sa Marina Cenușă-Negruță a scris: ” Republica Moldova este mandra de mine!
Avem și noi relații de prietenie cu primarii de peste Prut.
Astfel că în doar 40 de minute toate mesele pline cu bunătăți s-au golit, ceea ce ne bucură foarte mult.
Programul festivalului din anul curent este deosebit de bogat.
Propulsarea ultrarapidă a Tatianei Cociu în funcția de vârf a mun.
Acum merg pregătire pentru lunile de toamnă (toate vor fi prin Programul zoom).
Antrenamente de la înălțime cu militari moldoveni și americani în raioanele Florești și Bălți.
În amiaza zilei de 26 septembrie într-o combină agricolă în timpul recoltei pe un câmp din s.
De trădat, de trecut la alte partide… eu nu am nevoie.
De ce este nevoie de un astfel de regulament?
Vedeam cum ard icoanele, cum arde altarul… Mai strașnică imagine nu cred că poți vedea.
Sculeni pe-un mal, Sculeni pe altul, Costuleni pe stînga, Costuleni pe dreapta.
Vă amintiți cum ați căștigat primii bani cu această meserie?
Este un concurs național.
Tartacovschi: „Nu toate medicamentele care sunt permise în Republica Moldova se regăsesc în lista celor compensate.
Incendiile de vegetație aduce daune nu doar mediului, florei și faunei, dar aduce pagube materiale și cetățenilor.
Cei prezenți au dansat, au spus glume , au stat la povești.
Criuleni ne-a confirmat că avem încă multe a descoperi în țara noastră.
Nu vreau să trăiască sentimentul că într-o parte e mai bine și în alta mai rău.
Turismul este călătoria realizată în scopul recreării, odihnei sau pentru afaceri.
Criuleni şi localităţile învecinate de către autorii şi implementatorii proiectului “Selectăm şi reciclăm, sănătate să avem!”.
În ultimii doi ani am format noi prietenii, am trecut prin multe dificultăți, dar nu au lipsit nici peripețiile.
Cel mai prost, conform datelor raportului, R.
Legendele pretind a fi istorisiri veridice.
Dar nu este exclus și factorul uman: prin produse contaminate oamenii contribuie la apariția de PPA în diferite zone.
La diferite instruiri, diferite work-shop-uri, unde au studiat despre domeniile de afaceri.
Scopul proiectului este de a spori nivelului de conștientizare și de participare a locuitorilor satului Ciutești în ecologizarea localității.
Cultura americană este absolut diferită.
Informați lumea că vi s-a furta contul și că nu vă reprezintă.
Ține de datoria noastră de a promova istoria locală în toate aspectele sale.
Această delicatesă orientală, cu o combinație inedită de texturi și arome, promite o experiență gustativă de neuitat.
A doua victimă a focului este o femeie de 77 de ani din s.
Dubăsari, a devenit azi centrul Moldovei.
Consider că e o inițiativă bună atât pentru noi ca și elevi, cât și pentru profesori.
Pe de altă parte, va avea loc fragmentare electoratului, competiție neloială și populism (promisiuni deșarte).
În unele sate au fost afectate și până la jumătate din acoperișurile casei.
Autoritățile locale spun că familia era exemplară și nu ar fi fost în conflict cu nimeni.
Trei consilieri raionali au renunțat la mandatele lor.
În Criuleni nu este un GAL.” • “Lansaţi idei pentru bugetare participativă.
Aceste acțiuni iresponsabile au cauzat un prejudiciu mediului în valoare de 2230 lei.
Fiecare clasă specializată are minim zece ore de fotbal săptămânal la disciplina fotbal.
Astfel, fiecare localitate va decide ce măsuri de protecție a populației să aplice.
Suntem părinți responsabili și conștienți unde lăsăm copiii o zi întreagă.
Potrvit datelor CEC împotriva modificării Consituției au votat peste 22 mii alegători.
Această abordare nu oferă soluții reale și nici nu contribuie la ameliorarea situației celor afectați.
Ana Badea: „Regulile sunt stricte în timpul orelor, iar telefonul este strict interzis copiilor până în clasa a IV-a.
Persoana dacă se simte bine, servește ceva gustos, are și dispoziție bună ” – descrie Alexandru filosofia localului.
În toate școlile din țară vor funcționa consiliile școlare ale elevilor.
În toate privințele este bun, că așa-i este neamul Bulat.
Mai bine mai încetișor, câte oleacă, cât poţi, atâta-i.
Deocamdată, nu se cunoaște dacă acesta a reușit să voteze sau nu.
Venind să facă un bine, unii se pot salva pe sine înșiși.
Doar așa putem construi o societate informată și sensibilă la nevoile celor mai vulnerabili dintre noi.
În ședința de Guvern am fost numit secretar general al Ministerului Energiei.
Din păcate, este foarte greu de lucrat pe așa căldură, dar nu avem ce face, trebuie de lucrat.
Echipele de intervenție lucrează intens pentru remedierea avariei, iar alimentarea cu apă este estimată să fie reluată în cursul zilei.
Propunerea a fost salutată de primarul localității, Sergiu Candu, care a propus motivarea absențelor în format scris, electronic.
Funcționarii postului vamal Sculeni, în colaborare cu polițiștii de frontieră, au identificat un lot semnificativ de mărfuri nedeclarate.
În câteva clipe ne povestește ultimele știri: și despre moartea lui Alexei Navalnîi și despre pensii.
Cu zece ani în urmă, aici erau aproximativ 6 persoane în etate, tinerii au plecat, deci satul și-a pierdut locuitorii.
În după amiaza zilei de 17 septembrie 2023, salvatorii din Orhei au fost alertați precum că într-un iaz din s.
Totodată, mai mulți meșteri populari din diverse regiuni ale țării au amenajat expoziții cu vânzare de lucrări de artizanat.
Erau la o clinică dentară și în zilele de odihnă, i-au adus să mai viziteze ceva, să nu se plictisească.
Astfel, a fost înregistrată o descreștere a criminalității cu -14,1%”, a subliniat dânsul.
Potrivit sursei cazul a avut loc în după amiaza zilei de 11 ianuarie 2025, către ora 16:50.
Vreau să îi mulțumesc pe această cale lui Eugeniu Sinchevici, cel mai tânăr deputat în Parlamentul Republicii Moldova.
Nu avem auditor intern.
Poate Primăria, inspectorii de mediu îi pot pune la respect.
Ce situaţie şi ce scopuri aveţi astăzi?
Mărfurile au fost ridicate și vor fi confiscate, iar investigațiile continuă pentru clarificarea tuturor circumstanțelor legate de acest caz.
Pe celelalte documente executorii se muncește în continuare.
El a procurat stofa pentru blănițele copiilor urători și colindători, și pentru ale noastre.
Motiv și pentru declarația Mitropilitului cu privire la ziua de duminică.
Noaptea precipitațiile vor cădea izolat, iar ziua vremea va fi fără precipitații esențiale, transmite IPN.
Filmează un clip creativ în care spui de ce este important să mergi la vot.
Noi doar ne dorim să dezvoltăm fotbalul rural, tinerii să facă sport.
De asemenea este propusă asigurarea cu polița medicală a șomerilor doar pe perioada plății indemnizației de șomer.
Eu sunt o femeie fericită.
Contactată de Ialovenionline, primara satului Puhoi, Nadejda Carajea ne-a spus de ce se organizează licitație repetată.
Dintre interpretele mature Eleonora Buliga, de 55 de ani a ocupat locul I.
Cu toate acestea, au fost întâmpinate și o serie de provocări.
Printre primele subiecte de pe ordinea de zi se numără aprobarea unui nou tarif pentru călătoriile cu troleibuzul 36.
În aceste momente autoritățile raionale s-au mobilizat la maxim pentru a contribui umăr la umăr cu acțiuni bine punctate.
Vă rugăm să fiți pregătiți pentru rafalele de vânt, în special la începutul săptămânii.
În una din săptămâna trecută în Spitalul raional au decedat șase pacienți , în fiecare zi câte unul.
Elevii de la Liceul „Ion Creangă” din Soroca și-au felicitat profesorii cu prilejul Zilei Profesionale a Pedagogului.
Astfel printre străzile selectate sunt intersecția str.
Piața Marii Adunări Naționale, nr.
Acolo a lucrat ceva mai puțin de trei ani, timp în care a fost și reporteră.
Pedeapsa pentru cei vinovați este închisoarea, de la 7 la 15 ani.
Cele mai importante le consider… continuarea o veți citi în numărul 8 al ziarului din săptămâna aceasta
Printre cele mai admirate trăsuri s-au numărat cea a brutarului, încărcată cu plăcinte și pâine coaptă în cuptor.
La Mânzătești, Maia Sandu – 98 de voturi, Alexandr Stoianoglo – 42.
A activat la mai multe întreprinderi din țară și de peste hotare.
Am mai primit și un set de materiale informative, broșuri, de Ziua Inimii pentru inimă.
Am ogradă mare și de-a lungul gardului am plantat trandafiri.
Vorbim despre pandemie, despre imunizare și despre vaccinare.
Mă refer aici la secetele din ultimii ani.
Apropo, apa din Marea Sarmatică nu era atât de sărată ca cea a oceanelor, dar nu era nici complet dulce.
Ambele aveau și au până acum hramul Adormirea Maicii Domnului.
Soția condamnatului a declarat în fața instanței că în acea zi mama sa a chemat-o la masă.
Mai am aici și castraveții murați în sălămură, care sunt cel mai ușor de preparat.
Am rămas surprinși de talentele participanților noștri”, relata Pasha Parfeni în perioada când aveau loc taberele.
Important este și faptul că transportarea masei lemnoase este interzisă în intervalul orelor 23:00 – 6:00.
Este o persoană pozitivă, creativă și cu multă inițiativă.”, spune Galina Moraru, colega de serviciu a Tatianei Babin.
Acolo ea este colegă cu o altă membră a fostului Partid ȘOR – Sevtlana Sochircă, fostă primăriță de Susleni
Marele nostru avantaj este că avem iazul în apropiere, ceea ce facilitează mult procesul de irigare.
În rest pe teritoriul raionului procesul decurge bine, nu avem cazuri în care birourile să-și sisteze activitatea.
Sentința poate fi atacată cu apel la Curtea de Apel Chișinău, în termen de 15 zile.
Cetățenii sunt îndemnați să trimită propuneri și recomandări în format de hârtie și electronic până pe data de 27 iunie.
Vederea este unul dintre cele mai importante simțuri, prin care percepem lumea din jurul nostru.
Rând pe rând, pe scena sălii de festivități, au ieșit colective artistice care au făcut să vibreze atmosfera.
Treceam noaptea cu paromul cu lampile stinse.
După absolvire am urmat internatura în pediatrie la Spitalul Raional Criuleni.
La eveniment sunt invitați toți doritorii.
Consiliul Raional Orhei urmează să examineze în ședința de mâine mai multe prescripții întocmite de Inspecția Financiară.
Au o experiență amară în război, atât în Cecenia, Groznîi, cât și în Siria.
Participanții la sesiune au avut oportunitatea de a interacționa cu expertul, adresând întrebări și împărtășind experiența lor cu sectorul financiar.
Aceasta a identificat nemijlocit necesitățile și a stabilit măsuri, planuri de acțiuni și pași bine definiți în lupta cu COVID-19.
Publicația Periodică „ Ecoul nostru” e deschisă mereu spre noi și interesanți eroi.
Alături de vocaliști, la atestare au venit și instrumentiștii.
Membrii echipei au impresionat prin coerența și claritatea argumentelor.
Proprietari de pensiuni turistice, care v-ați deschis porțile și inimile pentru cei ce vor să ne cunoască țara.
Oamenii sunt mai dornici să participe la activități educaționale și culturale.
Este important de menționat că aceasta nu reprezintă nota finală.
Din slavonă, Mihail înseamnă „Cine este ca Dumnezeu”, iar Gavril înseamnă „bărbat-Dumnezeu”.
Mai mult decât atât, în Ungheni urmează a fi amplasată o gunoiște regională pentru toată zona de centru – Călărași-Nisporeni-Ungheni.
Moldova va continua să procure energie și din România
Când eram metodistă, lucram și cu un cerc de copii amatori, care cântau la diferite acțiuni culturale pentru copii.
Fiecare notă, fiecare acord mă face să mă simt specială și împlinită.
Sunt obiectivele de primă mărime pe care le respectați.
Aceste teritorii sunt complet sub controlul nostru.
În urma discuțiilor, proiectul nu a acumulat suficiente voturi pentru a fi aprobat.
Dar este încă loc de dezvoltare, de restructurare și de modernizare a combinatului”, a spus Roman Cojuhari.
Ulmi i tăi cu patru brațuri, Ca și mine te usuci?
Primăria Municipiului Cahul vă invită să luați parte la evenimentele speciale organizate cu ocazia sărbătorilor de iarnă.
În continuare MEC va colecta informațiile privind necesitățile prioritare de dotare pentru fiecare instituție beneficiară.
În unele orașe, mașinile vechi nu au acces în zonele verzi.
Majoritatea au preferat hoteluri și moteluri (+52,3%), pensiuni turistice și agroturistice (+36,2%), tabere de vacanță (+31,8%).
În mai puțin de jumătate de oră incendiul a fost localizat.
La eveniment a venit să prezinte un master class tuturor celor interesați de arta de a croșeta.
Au beneficiat de aceste finantari mai multe comune ca Ciuciueni, Dumbravita, Cotiujenii Mici, or.Biruinta, or.Sangerei.
Primarul de Lipoveni, Valeriu Scrob, a confirmat pentru IaloveniOnline că a avut astfel de discuții cu primarul de Costești.
Acestea au fost laitmotivele și mesajele cântecelor care unesc rădăcinile neamului românesc promovate la festival.
Mai nou la Căușeni a apărut o trecere de pietoni, doar până la jumătatea șoselei.
Declarația depusă este valabilă doar pentru un singur scrutin electoral.
Până atunci foarte frumos se făceau sărbătorile.
Comercianții se plâng că în acest an vânzările au scăzut.
Sub regia lui Alexandru P.
Un vânător prin metoda „la pândă ” poate vâna 15 unități într-o zi.
Ajunși la adresa indicată pompierii au acționat operativ și ca urmare au salvat construcția de bază.
Momentul culminant a fost apariția personajelor îndrăgite din desene animate.
XXXXX (înregistrată pe numele lui XXXXX): – Construcție comercială amplasată în mun.
Confecționează coșuri de diferite forme și pentru diferite utilizări, mese, scaune, etc.
Episcopul Ioan desfășoară o vastă activitate pastoral liturgică și misionară.
Cocorilor (100 metri), str.
Ei sunt factorii cei mai importanţi ai inovării practicii educative şi ai succesului şcolar.
La Florești prețul mediu a unui hectar de teren agricol este de 30-35 de mii de lei.
Or, trebuie să ne grăbim, căci aceste capodopere dispar cu timpul.
Este un toxic cumulativ, care afectează mai multe sisteme ale corpului și este deosebit de dăunător pentru copiii mici.
Ordinea de zi și proiectele de decizii ale ședinței:
Referitor la imunoprofilaxie, la acest moment nu este disponibil un vaccin eficient.
Deocamdată nu a fost anunțată o zi exactă pentru licitație.
Informațiile au fost comunicate imediat autorităților competente, iar în zona căderii dronei accesul cetățenilor a fost restricționat.
La finalul cursei, organizatorii au acordat premii speciale, fiind remunerată implicarea diferitor categorii de participanți.
La Călărași, a fost finalizată reconstrucția drumului, ce leagă mai multe localități.
După o lungă perioadă de pribegie, viața lui Andrei Tataru din satul Pitușca a căpătat cu totul o altă culoare.
Șase candidați au fost audiați, iar dintre ei, trei vor fi transferați la CA Sud, din 13 ianuarie 2025.
Că se tot vorbește că toți banii o să fie investiți doar în Costești.
Drumul în viața, cel de după școală nu va fi unul ușor.
Până la ziua de joi, 09 iulie, 276 de persoane din raion au fost tratate de COVID-19.
Pe glod aceștia nu pot nici să intre și nici să iasă din curtea lor până la drumul principal.
Temperaturile cresc treptat, oferind oportunități pentru a vă bucura de frumusețea acestei toamne.
Evenimentul, organizat de Direcția Învățământ, și-a propus dezvoltarea competențelor elevilor prin activități de investigație științifică și cercetare.
În calitate de dascăli i-au avut pe poliţiştii Inspectoratului de Poliție Căușeni, inspectorii Uniunii Conducătorilor auto și chiar asistenții sociali.
Astfel călărășenii vor sărbători zilele diasporei, scrie cooltura.info .
Cadavrul bărbatului a fost transportat pentru examinarea medico-legală în vederea stabilirii exacte a cauzei decesului.
Este de remarcat că biserica a fost recent renovată.
Acesta a fost organizat de Inspectoratul de Poliție Ungheni.
În acest context teatrul B.P.
Care sunt principalele cauze psihologice ale comportamentului agresiv sau violent online?
Uneori, tocmai neprevăzutul, surprizele și incertitudinile sunt cele care ne fac să evoluăm, să ne testăm limitele și să creștem.
Se recomandă consumul cât mai multor lichide.
La sfârșit de an vor fi prezentate drafturile de curriculum pentru discuții publice.
Recunoscători, ei și-au încălzit sufletele ce cele primite din partea primăriei.
Andrușul de Sus, cond.
Diferenţa e că în Estonia aceşti bani s-au transformat în ceva real, nu şi în Moldova” .
Sportivii au dat dovadă de performanțe remarcabile, demonstrând juriului și publicului larg că merită locurile de frunte.
Pentru a beneficia de indexare, beneficiarul, reprezentantul sau moştenitorul se va prezenta având asupra sa actul de identitate.
Am primit și la celelalte două ediții invitație, doar că din varii motive nu am putut ajunge.
Cruglic, Doina şi Ion Aldea-Teodorovici, Eternităţii, Independenţei str-la, Izvoarelor, Simion Ciorbă, s.
La data de 13 ianuarie 2024, la Rezina, în s.
Participanții au recitat, cântat, a fost organizat și un concurs-victorină cu întrebări despre viața și activitatea lui Grigore Vieru.
Autoritățile mulțumesc cetățenilor pentru înțelegere și colaborare în menținerea unui oraș curat și sănătos.
Iată cum s-a votat în fiecare localitate din raionul Călărași:
Eu îi văd.
Exercițiul zilei a fost alegerea a două proiecte din șase propuse de elevii liceului.
Vin dintr-o familie de specialişti-economişti, care au activat în domeniul economiei raionului.
Toți cei care doresc să-i fie alături în această luptă dificilă pot contribui la salvarea vieții ei.
Despre calitatea vaccinului administrat, medicul epidemiolog a spus că este una înaltă, fiind de proveniență coreeană.
În prezent, din 1900 de contravenții, 1800 sunt aplicate pe tablete.
Ramele sunt destul de scumpe, uneori depășesc și 500 de lei…”, – povestește dna Natalia.
La data de 19.04.2023, pompierii din Orhei au intervenit pentru prevenirea unui incendiu la o casă de locuit din s.
Acesta a avut norocul de un șofer, care s-a oprit și a alungat câinii vagabonzi.
Au fost aprobate strategii de dezvoltare, apoi planuri de acţiuni pentru fiecare domeniu în parte.
Dar, cu ajutorul soţului şi televiziunii, acum mă descurc destul de bine.
Sfârșit de octombrie, copacii se dezgolesc, iar curțile și grădinile oamenilor se umple cu frunzele căzute.
Am avut de susținut BAC-ul la matematică, limba română, limba engleză și disciplina la solicitare – chimia.
Prin intermediul acesteia, populația este educată să recunoască rapid simptomele AVC-ului și să ceară ajutor de urgență.
Bălțenii se plâng de lipsa ventilatoarelor în oraș: „SP" a verificat care este situația
Vor fi alese 300 de femei care, în viziunea Comitetului de selecție, au abilități de business și o gândire antreprenorială.
Mai mult, proaspătul vicecampion paralimpic a reușit să obțină toate victoriile sale prin Ippon.
Am votat azi pentru un viitor prosper al Republicii Moldova, continuarea parcursului european, pentru pace și democrație.
Nu am reușit și nici nu știu dacă o să-mi reușească vreodată.
De menționat că orașul Călărași mai este înfrățit cu alte două orașe din România.
O decizie în acest sens a fost semnată de președintele raionului, Mihail Silistraru și numără 20 de subiecte spre discuție.
Dar părinții îi așteaptă, Poate vor veni acasă, Tot se uită pe la poartă, Și în suflet dorul îi apăsă.
Îngerii în zbor.
Documentul respectiv va fi elaborat cu suportul Programului „EU4Moldova: regiuni-cheie”.
Dar au fost ani când am avut şi 39 de elevi în clase.
Instituția de învățământ fusese lichidată, iar bunurile – transmise Școlii profesionale din Călărași, care însă nu le-a utilizat.
Probabil că nu există zile mai fericite, ca acea petrecută lecturând o carte.
Doamnă Ecaterina, soţia Voievodului, fu nevoită, fireşte, să le cheme la masă de nuntă şi pe rudele mirelui, druştele.
A doua istorie: Era anul 1942.
Ședința a fost una productivă, un început bun.
Acesta este Ștefan Gorea, unicul bărbat bibliotecar din raion.
Ședința va avea loc pe 11 iulie, ora 15:00, în incinta primăriei.
La orele 21:07 pompierii au fost alarmați precum că într-o gospodărie arde un șopron.
Confortul personal fără a lua în calcul şi a celui de alături primează.
Detalii: AICI și AICI .
Văratic: „Asigurarea securității energetice prin construcția centralei electrice fotovoltaice de 40kW în sat.
Persoanele interesate pot depune cererile la secretariatul primăriei, et.
Trebuie să pornim de la ideea că fiecare om e o personalitate.
Chiar în cadrul evenimentului, colaboratorii Biroului de probațiune au dăruit câteva obiecte, care nu erau în colecția muzeală.
Sperau … În zădar au încercat să-i oprească sorocenii, barându-le calea spre inimă ţării.
Comparativ cu anul 2009 constatam ca au crescut salariile.
Pentru 2023 procentul indexării este de 15 la sută, față de 13,94% cât a fost în 2021.
Am mers până la Costești și ne-am întors înapoi.
Succese și binecuvîntări în continuare!
De atunci, a deschis pe Youtube canalul «Живой гвоздь» ( ”Zhivoy gvozd” ) și colaborează cu RTVI.
Programul a mai susținut 74 de antreprenori și 8 clustere cu peste 180 de membri.
Tinerii se apropie cu pași repezi spre finisarea proiectului.
Toate le reușim grație suportului din partea primăriei orașului Sângerei, în parteneriat cu Direcția Educație și a părinților.
Proiecțiile vor derula la Casa de Cultură din orașul Călărași.
Aceasta a fost ultima mare sărbătoare înainte de Postul Nașterea Domnului, care începe pe 28 noiembrie.
Cea mai mare dificultate a fost găsirea spațiului pentru antrenamente.
Colaboratorii bibliotecii raionale Sângerei au organizat mai multe întâlniri ale cititorilor săi cu scriitoarea pentru copii, Eugenia VARARU.
Primăria Dănceni invită cetățenii să participe la audieri publice pentru bugetul public al anului 2024.
În fiecare an geniştii Armatei Naţionale dezamorsează peste 2000 de obiecte explozibile, care la o simplă atingere pot provoca tragedii.
Un alt aspect este faptul că la efectuarea controlului, ANI are o metodologie internă care nu este făcută publică.
Printr-un apel la 112 s-a comunicat că un bărbat a primit arsuri în urma unui incendiului.
Cu cele 98 de strofe, „Luceafărul” a fost omologat drept cel mai lung poem de dragoste.
Evenimentul a fost însoțit de un spectacol extraordinar festiv.
Crește îngrozitor și numărul deceselor provocate de pandemie.
Sunt minunați, un exemplu de cuplu fericit, bucuroși să fie unul cu celălalt, să împartă și să își trăiască viața.
Crăciunul pe stil nou, sărbătorit conform calendarului gregorian, este tot mai popular în Republica Moldova.
Pe 9 mai, chiar de Ziua Europei, acesta a ajuns la Peticeni și la Temeleuţi.
Le fel de frumos este și la Cerlina, mai ales că satele sunt relativ apropiate.
În timpul lucrărilor de stingere a incendiului, o persoană necunoscută a încercat să sustragă un bun din locuință.
Microbuzele au fost achiziționate din contul asistenței financiare nerambursabile de 100 de milioane de euro, oferită de Guvernul României.
Ialoveni; – a obiectului ,,Reparația străzii Mihai Viteazul”; – construcția terenului sportiv multifuncțional sect.
Bardar: „Instalații de epurare și rețele exterioare de canalizare din s.
Vizitatorii au fost întâmpinați cu tradiționala pâine și sare de copiii grădiniței, un gest simbolic de ospitalitate.
Distribuiți, vă rog, să se facă dreptate”.
Deocamdată, tariful de 50 de lei nu se aplică, pentru că serviciul e la început de cale.
Compania estimează că până la miezul nopții, rezervoarele vor fi pline, iar distribuția apei va începe treptat.
Regulamentul prevede că încălcarea acestor reguli va fi sancționată în conformitate cu legislația în vigoare.
Bravo echipei organizatorice.
În situații de risc oamenii sunt rugați să apeleze de urgență Serviciul 112.
De acolo, a fost îndrumată către Universitatea Tehnică, unde a făcut un curs de trei luni.
Deoarece carnea obținută de la porci ajunge în unitățile autorizate și trebuie să fie însoțită de certificate sanitar-veterinare.
Criuleni să se întâlnească și să celebreze reușitele obținute în anul precedent ca să traseze proiecte noi și pentru 2025.
Toate rezoluţiile lui Petru pe marginile rapoartelor lui Şeremtev semnalau “De ajuns la timp”.
Cu siguranță voi citi și eu câteva”, spune o altă elevă, la fel de entuziasmată.
Ce au promis aceea fac.
De asemenea, informațiile pot fi căutate după numele și prenumele persoanei , tipul contractului, numele instituțiilor/organizațiilor .
Strașnic ce se întâmplă.
Festivalul este organizat de CMI Aid și își propune să aducă comunitatea împreună într-o atmosferă de sărbătoare și bucurie.
Cauza și circumstanțele urmează a fi stabilite de organele de resort.
Întâlnirea a pus în vedere Planul de activități și acțiunile desfășurate în vederea îmbunătățirii participării sociale a celor în etate.
Evenimentul va avea loc duminică, 12 ianuarie 2025, începând cu ora 11:00, în Piața Mihai Viteazul din localitate.
Autocamionul special vine si le goleste in mod mecanic, „rasturnandu-le”.
Vin seara de la grădiniță, unde lucrez ca educatoare, apoi împreună ne apucăm de împletit.
Or, noi avem un rol esențial în prevenirea fenomenului violenței asupra femeilor și, în general, în familie.
Acest schimb de experiență este foarte interesant.
Ne-am dus la fân, ne-am uitat.
Diploma a fost ridicată de Igor Brînza, momentan ex-primar al satului, care a asigurat rolul de coordonator al proiectului.
Coliforme și E.
Ulterior compania nu a mai depus rapoarte la BNS, respectiv, nu știm dacă datoria mai persistă sau nu.
Ruta transbalcanică a fost considerată o alternativă la tranzitul ucrainean, contractul pentru care expiră la sfârșitul anului 2024.
Pohrebea) şi s.
E frumos să muncești în școala în care ai crescut, să vezi cum se transformă aceasta și cum progresează.
La data de 18 ianuarie 2024, la Rezina, în s.
Cum a fot să documentați aceste istorii și cum ați depășit acele stări ?
Cu toate acestea, luptele în oraș sunt cele mai dificile.
Ce se întâmplă la acest subiect?
Dificultățile apar de la ieșirea din ogradă.
Acestea pot fi aplicate pe o varietate de suprafețe și produse, oferind brandului o prezență vizibilă și atractivă.
Este un eveniment de amploare.
Dânsul spune că are o feblețe aparte față de fotografiile vechi, iar mesajele transmise de acestea răzbat prin negura timpului.
Care sunt capacitățile de care are nevoie un consilier?
Tânărul sportiv din Cahul, Tudor Bratu a cucerit trei medalii de aur la Campionatul European Under 23.
Rezina într-o casă locativă s-a produs un incendiu la coșul de fum.
Au fost trasate principalele direcții de acțiune și au fost realizate variate activități în perioada 01.09.2023-29.09.2024.
STRUL: „În cadrul ITM Bălți activează șapte persoane care deservesc raioanele Florești, Fălești, Sângerei și municipiul Bălți.
Eu una cred și simt că este foarte greu de trăit cu munca la pământ,în sere.
Ștefan Spinei: ”Incredibil, dar adevărat: am adus trofeul la Liceul Teoretic ”Mihail Sadoveanu”.
Odată cu reparația drumului, au fost pornite și lucrările de reparație a gardului bisericii, anunță autoritățile din Cigîrleni.
Din numărul acestora 7120 au spus ”Nu” modificării Constituției, iar 5166 s-au pronunțat pentru.
La centrul din Soroca vor lucra specialiști bine pregătiți: psihologi, educatori și asistenți sociali.
Această inițiativă răspunde provocărilor actuale de securitate și necesității de a îmbunătăți mecanismele de gestionare a frontierelor.
Evenimentul va avea loc pe 9 noiembrie, începând cu ora 18:00, la Palatul de Cultură „N.
Nu vrem ca o stradă rezidențială să o transformăm într-o stradă a uzinelor, cu camioane”.
Încă un pas spre digitalizare și transformarea Ungheniului într-un oraș inteligent (SMART).
Detalii suplimentare sunt disponibile pe site-ul MEC: Ordinul 1236 din 03.10.2023 .
Aşa e legea!
Astăzi vom vedea în scenă mai multe povești de succes, care contribuie la reducerea schimbărilor climatice.
Din cauza preturilor mai inalte, cumparatorii prefera sa mearga la pietele, unitatile comerciale din Balti.
A fost construită de localnici în 2008, cu fonduri proprii, pe un teren donat de doi oameni din comună.
Doar în săptămâna următoare situația cu decesele s-a ameliorat puțin, înregistrându-se un singur caz.
Noii sosiți au fost direcționați deja spre biserică , unde-i aștepta transportul ca să plece la Chișinău.
Pentru a beneficia de ajutor, cetățenii trebuie să se înscrie în sistem, așa cum au făcut-o și în anii precedenți.
Aceasta ne oferă și o altfel de independență per total.
Patru persoane au fost reținute pentru 72 de ore, iar ancheta continuă.
Pe primul loc cu 4404 voturi în municipiul Orhei, s-a plasat Maia Sandu.
Satoshi, prin noua sa piesă inclusă în albumul SPORT, ne invită la reflecție în contextul alegerilor prezidențiale din Republica Moldova.
Cine este pentru?
Cu ajutorul acestei clinici, am șanse mari de recuperare.
Noi ca părinți ne închinăm profesorilor și suntem bucuroși de alegerea făcută, pentru viitorul copiilor noștri”.
Pentru scoaterea la licitație a acestor bunuri, primăria a organizat pe 29 aprilie consultări publice.
De exemplu, am dus recent în sat cartea ”Eroii satului nu se uită” – am în vedere plugarii.
În Molovata, un metru cub de apă costă 8 lei.
În fiecare piaţă din Căuşeni sunt organizate, în acest an, târguri de mărţişoare.
Preșcolarii din Grădinița Pojăreni vor fi înscriși în Instituția Publică Școala Primară – Grădiniță Pojăreni.
Conceput special pentru profesori este concentrat pe utilizarea instrumentelor digitale în procesul de predare interactivă, centrată pe elev.
Visul care m-a urmat pe tot parcursul întregii vieți”.
Termenul limită pentru depunerea documentelor este 19 noiembrie 2024, ora 09:00.
Fiecare tinde spre ceva!
Consilierii locali din Cigîrleni, Bardar și Mileștii Mici se întâlnesc în ședință.
De când avem primărie în localitate, s-a început dezvoltarea.
Învingătoare este dna Elena Efros, care a acumulat mai multe puncte.
Orhei au fost alertați precum că în s.
Străinătatea e totuși străinătate… Departe de familie, departe de prieteni, suntem chiar ca niște străini în țările celelalte.
Al doilea moment dacă ne aflăm în apartamente în locuință, ar fi bine să închidem gazul, electricitatea.
Câtă simțire a fost răscolită in sufletele noastre de naturalețea interpretării actritelor Aurica Turcanu si Maria Ciobănică.
Alții, însă, vor primi pe măsura participării la ședințe.
Este binevenit mereu sfatul celor ce au experiență.
În urma verificărilor efectuate, inspectorii consideră că rezultatele sunt alarmante.
De asemenea, au avut loc discuții între administrația liceului și echipa de proiectanți și ingineri.
E o posibilitate de a face un ban ca să poţi evolua.
Intelectualul Winston Smith, interpretat de Cosmin Maxim, funcționar la Ministerul Adevărului, îndrăznește să iasă din rând, iubește, dar este torturat.
Sunt angajată pe un salariu la terapie și pe 0,5 salariu la boli cronice.
Prima oară – în timpul războiului, fiind evacuați la revenire n-au găsit nimic.
Judecătoria Soroca a stabilit o amendă de 3.000 de lei, iar toate produsele confiscate au fost trecute în proprietatea statului.
În acel timp în armata rusă erau la 4000 de boi de tracţiune din care 2.000 din Moldova.
Orhei reamintește că respectarea normelor antiincendiare poate reduce situații de risc.
Astfel, participanții la aceste evenimente regionale au venit cu o serie de concluzii și recomandări, reieșind din provocările curente.
Este vorba despre Suruceni și Cărbuna.
Bucătăria a fost modernizată, fiind amenajate și căi de acces pentru persoanele cu nevoi special.
Dumnealui va avea pe umeri cele peste 1500 de proiecte de dezvoltare locală.
Cahul se unește în spiritul sărbătorilor!
La Gală au participat ambasadori străini, parteneri de dezvoltare și reprezentanți ai autorităților centrale, printre care ministrul Culturii, Sergiu Prodan.
Cu ceva sold în cont și cu o echipă profesionistă, destul de caldă și primitoare.
Foto: Arhiva personală a eroinei
Tata revenise acasă de pe front, cu o rană gravă în spate, fiind catalogat ca invalid de grupa I.
La Rezina și Șoldănești s-au produs câte două incendii de acest gen, iar pompierii din Telenești la trei.
Aceștia au depus mărturii pertinente care au fost luate în calcul de instanță la pronunțarea sentinței.
Cel dintâi a obținut 57.58% din sufragii, pentru el acordându-și votul de încredere 5388 de alegători.
Mulți copaci se usucă din cauza lipsei de precipitații.
Doar împreună vom putea edifica o societate prosperă, pașnică, solidară, liberă și puternică.
Personalul medical este dotat suficient cu echipamente de protecție personal, sunt asigurați cu medicamente.
Cel mai probabil, poate exista temei să solicite o extindere de timp”, susține directorul adjunct ASD, Iulian Mornealo, pentru IaloveniOnline.
Afacerile urmau să aducă nu doar un impact economic comunităților, dar și un impact social pentru membrii comunităților.
S-a întâmplat la data de 23 august curent pe strada Unirii din orașul Căușeni.
Un raport de activitate detaliat a prezentat în fața publicului Pamela Budeanu, președinta Consiliului Raional al Tinerilor Ungheni.
Turnul acesta avea urme de ghiulele, dar acum cum să le spunem turiștilor câți ani are cetatea asta?
Un sportiv din Bălți a obținut locul întâi la turneul de tenis dedicat memoriei lui Veniamin Novițki și Oleg Caduc
Țineam minte totul, aveam o memorie bună, nu trebuia să vin acasă să mai citesc.
Războiul s-a trecut, nu dă Doamne altul!
De asemenea, vom avea și economii la energia electrică”, mai adaugă D.
I-am spus şi s-a mirat de cât lucru în plus face un învăţator.
M-am adresat de nenumărate ori la APL, asistența socială, dar fără rezultate.
Aceștia aveau sarcina de a racola zeci de persoane care urmau să primească bani sau alte bunuri materiale.
Plantele au fost confiscate și trimise pentru expertiză, conform Inspectoratului General al Poliției.
Eu sunt de acord și părinții la fel.
Pînă una-alta, parcă ne reuşeşte, deci, sîntem mulţumiţi.
Acest lucru poate implica crearea de cooperative agricole, unde resursele sunt împărtășite și utilizate eficient.
Aceasta se realizează prin diferite întrebări pentru a clarifica obiectivele și pentru a înțelege situației clientului.
Ne cunoaștem destul de bine.
Totuși, în acel moment, un bărbat de 58 de ani stătea în spatele camionului și a fost lovit.
Ei nu vor da Moldova nimănui, cum a precizat și președintele Dvs.
Anterior am deschis școala de ar6te la Ungheni, pe atunci subordonat Făleștilor.
Organizatori sunt Consiliul Raional Soroca, Secția Cultură și Turism Soroca și Colegiul de Arte „Nicolae Botgros din Soroca”.
Sperăm că în instituțiile de învățământ din raion atmosfera să se învioreze.
Persoanele care dețin orice fel de informații sunt rugate să ne contacteze imediat la sau la numărul 078325001.
Am avut onoarea să public câteva materiale, doar contactând telefonic cu A.
Locuitorii satului Vălcineț au acum un spațiu în aer liber de socializare și recreere.
Totuși, atât rudele, cât și asistența socială refuză să-i ia în grijă.
Un băiat care era iute de picior și cumpătat.
Să-ți fie viața de mai departe precum frumoși îți sunt anii.
Este vorba de Sorin Gurău și Ion Scutaru.
Astfel, vom contribuie la îmbunătățirea calității vieții persoanelor din grupurile social vulnerabile”, a subliniat Stanislav Babuțac.
Pentru Maia Sandu și-au exprimat votul 45 de alegători, iar pentru Renato Usatîi – 42 de alegători.
Ordinul de protecție, valabil pentru o perioadă de 90 de zile, poate fi prelungit dacă situația o va impune.
Deja a devenit o obișnuință și nu îmi mai imaginez viața fără asta.
Fostul președinte al raionului Căușeni Alexandru Catan fost numit în funcția de director interimar al Î.S.
Eu sunt șeful viceprimarilor și eu răspund de activitatea lor.
Alte două terenuri alăturate din extravilanul localității se propun a fi date în arendă pentru apicultură.
Pentru a doua oară în ultimii trei ani aceștia sunt din nou demiși.
Potrivit datelor finale, Republica Moldova are puțin mai mult de 2 milioane 800 de mii de locuitori.
După efectuarea chimio-terapiilor, urmează o intervenție chirurgicală într-o clinică privată.
Dacă observați un conducător auto care pare să fie sub influența alcoolului, nu ezitați să apelați 112.
Suspectul, care apare într-un video făcut public de autorități, a fost identificat și reținut.
În urma incidentului copilul nu a suferit careva traumatisme.
Director a fost numit Bacalu Abram A.
Nu s-au calculat pe dreptate pensiile la vremea respectivă.
Inițiativa de a crea o astfel de hartă îi aparține directoarei Muzeului Casa Părintească de la Palanca, Tatiana Popa.
Iată că noi am reușit să demonstrăm contrariul, iar băieții au revenit acasă cu locuri premiante.
Astfel, pot spune că mizez mult pe comunicare, fiind diriginte.
În total, suma calculată pentru plata indemnizației unice se ridică la circa 111 mii lei.
Intră în societatea noului său prieten, Ion Pelivan, şi devine un promotor al ideilor naţionale.
Luni, 23 decembrie , va fi sistată aprovizionarea cu energie electrică pe următoarele adrese: s.
Femeia a declarat că şi-a facut cunoștință cu inculpatul, în luna decembrie 2022, când își căuta un automobil pentru achiziționare.
Și ne-am dori foarte mult să reflectați asupra celor văzute și auzite”, a îndemnat publicul Ianoș Petrașcu.
Astfel, la începutul lunii iulie, tânărul pornea într-o călătorie pe cât de curajoasă, pe atât de riscantă.
Accesul la informație, precum și libertatea de exprimare reprezintă pentru noi toți drepturi fundamentale ale omului.
Iată aici este o fotografie de când am venit eu la lucru, în 1969.
Proiectul „Înființarea serviciului de salubritate în comuna Sipoteni, r.
Comedianții show-ului au reprodus coregrafia ansamblului într-o manieră hilară, stârnind hohote de râs în rândul publicului.
Acesta a fost inclus în lista de sancțiuni Global Magnitsky Act.
Compost cu rețetă?
Despre problema școlilor mici, prin prisma competențelor educaționale înregistrate de elevi, a vorbit recent și ministrul Educației Dan Perciun.
Suntem indignați până la culme.
Faptul participării lui Coste la sfatul domnesc mai are şi o altă semnificaţie pentru noi.
Care a fost motivația ta principală pentru a participa la acest concurs?
Membrii comisiei de atestare, veniți de la Chișinău, reprezentantul Ministerului Culturii, dl.
Majoritatea dintre ele au fost construite încă în anii 1958-1961 a secolului trecut, din ţevi de asba, metal şi fontă.
La el polițiștii au depistat zeci de pachețele cu substanțe narcotice învelite în bandă adezivă de diferite culori.
Același mesaj îl vor transmite și formațiile artistice care vor participa la susținerea programului artistic amplu al Sărbătorilor Naționale.
Astfel îi motivăm să vină la ședințe.
Moldova și public și-a încetat existența la începutul anului 2014.
La fel o fac colegii și invitații săi!
Toate au trecut prin amalgamare.
Se întâmplă după ce autoritățile locale le-au construit trotuar, iar unii localnici își parchează automobilele pe acesta.
Ce a stat la baza acestei inițiative și care este finalitatea ei?
Cazul a fost înregistrat în după amiaza zilei de ieri, 1 iulie.
Pregătirile sunt în toi la tabăra de odihnă pentru copii „La Dumbravă” din satul Volovița.
Aceste măsuri sunt luate în contextul riscurilor energetice și al necesității de a gestiona mai eficient resursele electrice.
În plus, aici există o Jobotecă, o Clasă a Viitorului, o Clasă Fotbalistică, iar mai nou și o Ludotecă.
În context, TRM va revizui criteriile și metodologia de selecție a reprezentantului la Eurovision pentru anii viitori.
Poate că el nu trebuie să fie primar, dacă are așa o atitudine față de Lege.
Prin implementarea acestui proiect, 200 de locatari, inclusiv 60 de copii vor beneficia de o ambianță plăcută și sigură.
Cum erai obligat să faci militărie, erai obligat să înveți istoria partidului, materialismul dialectic, economie politică și așa mai departe.
Nistru pe sectorul or.
Mi-au zis ca totul este bine.
A mers împreună cu ei la vie, la deal, în grădină, a participat la sărbătorile familiare.
În cazul lecturii, asta nu înseamnă că ei nu pot citi.
Va fi o experiență inedită căci „vânzătorii” pe lângă promovarea produselor ecologice vor dezvolta și aptitudinile antreprenoriale.
Deci, se pare că această zi a fost una decisivă și i-a adus rezultate remarcabile sportivului.
Va fi construit în strictă conformitate cu schița pe care v-o prezentăm.
Devino corespondent Est-Curier!
În acest an, festivalul lavandei de la Novaci a ajuns la a doua ediție.
Pe caz este documentat șoferul, un cetățean al Republicii Moldova, în vârstă de 44 de ani.
Nici nu mă gândeam la sănătate.
Este vorba despre o porțiune din strada Doina și Ion Aldea-Teodorovici, sector 197, (drumul spre cimitirul nou).
De asemenea, medicul de familie trebuie să ajute frecvent persoanele cu afecțiuni musculo-scheletale, alergii și probleme digestive.
Trei terenuri din comună vor fi scoase la licitație publică, repetată.
Am descoperit, că mecanismul birocratic e foarte complicat, rigid, mai ales când e vorba de finanţe, achiziţii.
Se atestă o creștere alarmantă, de 4 ori mai mult.
Iar hotarele localitățiii Văsieni urmează să fie actualizate.
Reuniunea a avut loc la primărie, iar oaspeții au fost întâmpinați cu pâine și sare.
Astfel m-am gândit de ce oare această dragoste a mea față de iepuri nu poate deveni un câștig?!
Acest fenomen se produce sub actiunile asa-numitelor gaze cu efect de sera.
În 61 de localități există deja sistem de apă sau canalizare.
Vântul va sufla cu o viteză de 17 m/s, iar umiditatea va fi de 65%.
Sergiu Armașu se află la cel de-al treilea mandat de primar al orașului Ialoveni.
La moment, în evidența Direcției pentru Ocuparea Forței de Muncă sunt 152 de șomeri.
De asemenea, un subiect prevede scoaterea la licitație a două terenuri.
Are și studii în economie.
Fiecare bătrân merită iubire.
La data de 24 noiembrie 2024 se desfășoară alegerile prezidențiale din România.
Sârma ghimpată nu se vedea din exterior, fiind plasată pe partea interioară a zidului.
Echipa ziuadeazi.md a decis să întrebe abonații instagram despre opțiunea de vot la Alegerile Prezidențiale 2024.
La scurt timp, colegele au văzut schițele profesoarei și le-au ”luat cu împrumut”, lăudându-i talentul.
În acest an Secția cultură și turism Criuleni a decis să se alăture festivalului cu ”Sărbătoarea Mariilor”.
Legislația națională prevede sancțiuni pentru autorii discursului de ură, nu și pentru cei care îl preiau și răspândesc.
Polițistul de sector spune că bărbatul se află la evidența oamenilor legii de mai mult timp .
În aceeași zi la Șoldănești salvatorii au extras cadavrul unui bărbat dintr-o fântână cu o adâncime de 3 m.
Asociaţia Iniţiativa Pozitivă pune la dispoziţia celor aflați in evidență dispozitive verificate și sterile.
În mașină se aflau doi minori și soția șoferului.
MESAJUL este pentru Dvs.
Tuberculoza este o boală vindecabilă dacă tratamentul este corect efectuat strict supravegheat pe toată durata recomandată.
În aceste cazuri au fost sesizate organele legii.
În discursul său, oficialul s-a referit la acţiunile care le întreprinde guvernul ţării în vederea implementării reformelor în toate domeniile.
Stimați participanți la trafic, facem un apel repetat la prudență și responsabilitate.
În ediția din acest an au participat 8 colective și 42 de meșteri populari.
Ceea ce ne socot ei nu este corect.
Programul prevede o realizarea unui proiect cu susținerea financiară a 4 părți: Guvern, autoritatea locală, diaspora și agenți economici locali.
Cele mai calitative fotografii sunt din perioada țaristă, pentru că aparatele au fost mai calitative, apoi cele din perioada interbelică.
Cazul a avut loc la data de 26.09.2024.
S-a stabilit că bărbatul de 74 de ani, aflându-se în stare de ebrietate, a intrat în conflict cu fiul său.
Terenul este amplasat în extravilanul orașului, la ieșirea spre Piatra Albă.
Iar istoria cercului de creație „Pănușițele” are o istorie aparte, legată de viața personală a Larisei Cojocaru.
În urma cercetărilor preliminare, bărbatul ar fi decedat din cauza loviturilor primite, fapt confirmat ulterior de către medicul-legist.
Potrivit datelor CEC din iunie curent, în raionul Orhei erau înregistrați 97 327 alegători.
Modul de folosință a terenului este pentru construcții.
La finalul sesiunii se discută despre progresele realizate și despre pașii următori.
Pregătim cu migală și dăruire mărțișoare, care să aducă spiritul înnoirii în viața celor dragi.
Ulterior, aceste date sunt transmise Biroului Național de Statistică.
Astfel, compensațiile la energie sub formă de plată monetară, în special pentru cei care consuma gaze naturale, vor crește.
Cu încetul se porneşte carul din loc, nu-l intimidează nimeni.
Însă, ajungând pe teren, am lăsat în urmă emoțiile și am început să mă concentrez ca să câștig.
Criuleni, pe contul căreia vin bani cu destinație specială pentru întreținerea Școlii de Arte din Criuleni.
Județele Prahova, Călărași și Gorj sunt înfrățite cu raionul Călărași.
Dar la Drăsliceni mai este și problema că întreprinderea locativ-comunală de mai multă vreme a rămas fără administrator.
Ea va dăinui veșnic, iar cetățenii se vor putea bucura de acum încolo de frumusețea din vârful dealului”.
Temperatura maximă va oscila între 25 și 26 de grade, iar cea minimă între 12 și 18 grade.
Eu, de fapt, am revenit în Moldova din Norvegia și am decis să-mi continui viața aici.
Nu și-a dorit niciodată să plece peste hotare, deoarece aici este casa ei, familia, neamul.
Ora de iarnă este considerată ora standard.
Țipova și ajungând la mănăstire, începeți coborârea spre defileu.
În urma cercetărilor la locul incendiului, preliminar s-a constat că incendiul ar fi generat de la o plapumă electrică.
Sau poate de la schimbare fonetică din Săraca?
Suntem datori să oferim șansa copiilor să iasă în lume, să se afirme.
Ei sunt abandonați de oameni și, din păcate, tot oamenii se indignează de prezența lor pe străzi.
Temperaturile extreme se răsfrâng și asupra agricultorilor ce cresc roada în câmp protejat.
Este un loc unde sunt pietre, căzute deosebit, unde oamenii își pun dorințe, sunt izvoare cu apă bună.
Evenimentul a avut loc grație colaborării orașele înfrățite Cluj-Napoca, România și municipiul Ungheni, Republica Moldova.
Lanyardurile și stickerele personalizate sunt instrumente versatile pentru promovarea brandului.
Spălătoria socială le oferă un ajutor concret și necesar”, a declarat Veaceslav Grosu, viceprimarul comunei Pîrlița.
Astfel de evenimente întrunesc laolaltă pe toți iubitorii de frumos”, a menționat Vasile Timofti, președintele interimar al raionului Călărași.
Nu permiteți jocul copiilor cu focul, nu adormiți cu focul aprins în sobă” – recomandă Tudor Porubin și colegii săi.
Multe dintre clădirile din Estonia, care par moderne, sunt, de fapt, clădiri vechi renovate frumos.
În prezent, Alexandru este la colegiu, care începe din clasa a VII-a.
În caz de urgență, se recomandă apelarea serviciului 112.
Conlucrarea fost productivă, fiind convocate 8 ședințe al Consiliului Municipal, dintre care 5 – extraordinare.
Acesta s-a prezentat la vama Sculeni, pe sensul de intrare în țară.
Procedura este corectă, afirmă Gheorghe Ceban.
Astfel, agentul a intrat într-un impas economic.
Drăgălina Mihalcean este profesoară de limbă și literatură română la Liceul Teoretic „Constantin Stere” din Soroca de aproape 9 ani.
Cel mai mare premiu propus pentru elevi este de 1850 lei, iar pentru pedagogi de 4933 lei.
M-a ferit Domnul… – Cine v-a fost primul mentor în profesie?
Poate cineva are o fermă, altcineva un atelier pe care îl poate demonstra oamenilor curioşi.
Consilierii din Cărbuna urmează să discute 11 subiecte iar cei din Dănceni 8.
Atât Moldova, cât și Ucraina lucrează la un plan de acțiuniˮ, a spus oficialul ucrainean.
Bravo gospodarilor muncitori pentru munca ce o depun zi de zi!
Drumul până în Grecia nu a fost presărat cu flori.
Primăria a cumpărat materialele necesare.
Datorii la salarii acum nu avem, dar vom avea probleme de achitare în următoarea perioadă.
Diferențele dintre ele sunt minime, iar tradițiile și valorile culturale comune ne unesc.
Organizația subliniază că fiecare contribuție este esențială în lupta împotriva acestui fenomen global.
Da, și aici voi face trimitere la activitatea pe care am avut-o anterior la Inspectoratul de Poliție Călărași.
Festivalul Medieval „Al cincilea turn” a revenit la Soroca cu prilejul hramului orașului, aducând un suflu de istorie și tradiție.
Afecţiunile dentare şi complicaţiile carioase dentare sunt mai uşor de prevenit, decât de tratat.
În luna iunie grupul teatral s-a prezentat cu succes la concursul „COPIL ÎN EUROPA” din Timișoara, ocupând locul II.
În urma accidentului, șoferul mașinii Toyota a decedat pe loc.
Lucrările costă în jur de 800 de mii de lei.
Atmosfera plină de sărbătoare și spiritul de colaborare dintre participanți au făcut din acest masterclass o experiență de neuitat.
Izbiște și Biblioteca Publică Izbiște.
Dina Repeșciuc, Școala muzicală „Maria Cibotari”, mun.
Iar fântâna cu apă potabilă a fost curațită și trecătorii pot să-și potolească setea.
Nu intraţi în adăposturile de animale cu încălţămintea şi hainele cu care aţi umblat pe stradă.
Acesta nu este unica problemă despre care s-a vorbit la forumul anual.
Menționăm că o activitate similară a fost organizată săptămâna trecută de Comisia de Tineret a CNSM la Școala Profesională nr.
Ne-am strâns rândurile și am demonstrat că doar împreună suntem puternici.
Adăugați toate ingredientele într-un blender.
La Telenești în seara zilei de 08 octombrie curent pompierii au lichidat un incendiu la o casă din s.
Azi, 29 noiembrie 2023, a fost validat mandatul de primar, dar și cele ale consilierilor orășenești.
În dimineața de 27 septembrie 2024, au fost desfășurate percheziții în centrele comerciale din mun.
Adică în toate timpurile poștașul este purtătorul de vești bune dar se poate întâmpla și astfel.
Boșcana, ne informează primarul precedent, Anatolie Vîntu.
Orhei au efectuat următoarele intervenții: La data de 07 ianuarie 2025 într-o gospodărie din s.
Noi estimăm că la 31 decembrie 2024, când închidem anul bugetar, o să avem acest sold.
De la Complexul Sportiv Raional acesta a încasat 12 mii lei.
Ca și recompense pentru organizarea exploatării lor sexuale, bănuitele își opreau a câte 50 euro/client.
Mama unuia dintre aceștia a explicat în fața instanței că a fost chemată la școală, dar nu a putut ajunge.
Am găsit o comunitate de oameni cu care mă simt bine și chiar îmi trăiesc timpul liber frumos.
Persoana culpabilă de asemenea infracțiune riscă închisoare de la 7 la 15 ani.
Sângerei, în sumă de 5 mln lei, restaurarea complexului arhitectural la intrarea în raion din partea Chișinăului.
Va fi împădurită o suprafață de 17 hectare de teren.
E greu oriunde, dar acasă e acasă.
Instalarea și toate formalitățile de racordare a durat vreo 3 luni de zile.
Niciodată nu m-am simțit neglijat sau discriminat.
Mizez foarte mult pe o conlucrare normală, constructivă, cooperare în cadrul consiliului municipal.
Cu noile prețuri, unii spun că cheltuiala se ridică la o mie de lei, sumă importantă în special pentru pensionari.
Consultările vor avea loc pe 14 iulie, ora 10:00, în sala mare a Căminului Cultural Bardar.
Hr., atribuită culturii Sântana de Mureș-Cerneahov.
În general, numărul populației R.
Vă puteți întreba, care este scopul celor ce lansează asemenea „oferte”?
Au mai fost angajați învățătorii: Bacalu I., Vataman N., Pasecnic E.
Lilian BRÎNZĂ: „Au fost… continuarea o veți citi în munărul 44 al ziarului din săptămâna aceasta
Dar acum nu mai sunt aceste vremuri.
Aceste performanțe frumoase ale sportivilor noștri aduc faimă sportului moldovenesc și pun în lumină potențialul tinerei generații de sportivi.
Asta vor decide sătenii.
Fondată în 1994, ESA promovează interesele dezvoltatorilor, editorilor și distribuitorilor de jocuri video.
Dacă există o altă înțelegere între părți, plata se poate face până la data stabilită pentru salariu în luna respectivă.
Ţăranii soroceni erau obligaţi să construiască poduri peste aceste obstacole şi să le ţină permanent în stare bună.
Menționăm că, rujeola poate duce la complicații grave, precum: infecție a urechii, pneumonie, encefalită, orbire și chiar deces.
Primarul satului, Andrei Covali ne-a comunicat că Primăria urmează să întreprindă și alte acțiuni post-mortem.
Când s-au terminat unele rezerve din ascunzători a și început adevărata tragedie a neamului nostru.
Dorind să se distanțeze de durere și necazuri, dânsa a hotărât să plece din țară la studii.
Interesul lor a fost adesea stimulat de dorința de a studia în străinătate sau de a-și îmbunătăți abilitățile lingvistice.
În acest ansamblu şi-a început activitatea vestitul interpret de muzică uşoară Gheorghe Ţopa.
O altă măsură de prevenire pe care o desfășoară angajații serviciului prevenție din cadrul subdiviziunilor DSE mun.
Nu a insistat niciodată să îi urmez calea, ba chiar nu a pomenit de acest lucru vreodată.
Menționez că au fost identificate surse financiare, fiind alocate pentru procurarea echipamentelor medicale.
Și dacă astăzi frumusețea piscurilor montane ne încântă privirea, apele Mării Sarmatice au dispărut.
Petrece sărbătorile de iarnă în siguranță, respectând următoarele reguli simple:  Montați pomul de Crăciun într-un suport stabil și sigur.
Ediția a cincea a acestui festival a fost organizată în incinta Casei de cultură ”Andrei Ciorbă”.
Potrivit medicilor, la moment starea acestuia este gravă”, transmite IGSU.
U n eveniment educațional deosebit, organizat de colectivul gimnaziului și coordonatorul principal, Liliana CUMPĂTĂ, profesoară de biologie.
Ce să facă, cum să dreagă?
Potrivit reprezentanților de la autogara Căușeni în dimineața zilei de duminică majoritatea microbuzelor de rută nu au ieșit din gară.
Observatorul de Nord vă ține la curent cu ultimele informații meteorologice!
În prezent, organizația numără aproximativ 30.000 de membri din 57 de state.
În codrii Cozminului se ridicau spre înaltul cerului albastru stejăreii răsăriţi din brazda plugului blestemat de polonezii lui Ioan Albert.
În toate cazurile cu privarea dreptului de a conduce.
Mai nou MEC prin INEL a început pregătirea mentorilor pentru inserție profesională, dar și dezvoltarea profesională continuă.
Bani: Dacă aveți dovezi clare despre o situație delicată, expuneți-le.
Istoriile acestor oameni nu sunt mediatizate, pentru că și oamenii evită să apară în public.
Avem 32 de școli autorizate, care activează conform modelului selectat.
Biletele pot fi rezervate online sau telefonic ( 060775522 sau 069621557)
La decesul testatorului, notarul stabilește termenul pentru deschiderea testamentului olograf.
Vrem cu un salariu mai mare să luăm angajaţi mai calitativi.
În acest context, au fost conectate 250 de gospodării casnice la fântâna arteziană a satului.
Locuitorii satului afirmă că nu înțeleg de ce banii destinați satului lor vor ajunge în altă parte.
Apucându-se de o roată din urmă putea ţine în loc o căruţă trasă de 6 cai.
A avut loc vizita turistică a reprezentanților orașelor înfrățite cu Ungheni: Cluj-Napoca și Iași (România), Kustaisi (Georgia), Konin (Polonia).
Nu i-aș da unui elev de clasa a zecea o înrebare din a șaptea, ca să-l umilesc.
Iar mai întâi, a absolvit liceul la care este în prezent angajată.
O descoperire notabilă în lumea ornitologică locală anunță Societatea pentru Protecția Păsărilor și a Naturii din Republica Moldova.
Am descoperit cum putem lucra mai rapid, mai estetic și mai calitativ în ceea ce privește documentația.
Pentru acest an, producătorii au pregătit o ofertă extrem de bogată.
Operatorul economic a semnalat că în alimentul rechemat s-a depistat alergenul nedeclarat- soia .
Orhei trebuie să fie în mărime de minim 4,00 lei.
Acum, la fabrică sunt 25 de angajați, majoritatea fiind la pensie.
Cotnari este o comună importantă în județul Iași, este o veche vatră istorică și o renumită podgorie a Moldovei.
Întrebat dacă ar fi să aleagă între dans și muzică, răspunsul băiatului a fost unul prompt: ”Aș alege muzica.
Așa se întâmplă și cu medicul, care ține în mână parafa, care îi dă dreptul, dar și o mare responsabilitate.
În pragul sărbătorilor de iarnă, Damiana aduce publicului o nouă piesă sensibilă, intitulată „Scrisoare” .
Costul total al acestuia este de circa 70 de milioane de lei la prețurile anului 2021.
ATAS Centru, cu sediul în orașul Ialoveni, va avea în gestiune raioanele Criuleni, Dubăsari, Ialoveni și Strășeni.
Domnul director a decis să se ducă să reprezinte interesele satului – așa a argumentat dumnealui.
O delegație din orașul Călărași, Republica Moldova, a parcurs peste 400 de kilometri pentru a ajunge… tot la Călărași.
Aceste fonduri vor fi distribuite primăriilor care decid să fuzioneze.
Verejeni -3ha, s.
Mai eram şi îndrăzneţ, insistent, „încăpăţînat”, cu alte cuvinte, bine echipat pentru un drum neexplorat şi anevoios.
Toate formațiunile protecției civile din localitate au intervenit conform obligațiunilor.
Știți cât efort depui să salvezi o persoană și este foarte dureros când aceasta pierde lupta cu viața.
Potrivit materialelor din dosar, bunurile transportate nu aveau acte de proveniență, încălcând astfel prevederile Codului Contravențional și alte reglementări guvernamentale.
În 1512 un străin a trecut prin Soroca și scria că a văzut o cetate de piatră.
Asta era în toată lunea.
Pe 31 martie, la Călărași, a avut loc concursul raional „Cel mai bun vin de casă – ediția XIX”.
Un polițist a fost observat în incinta SV.
Problema e că din 850 de gospodării din sat doar 200 achită taxa pentru evacuarea deșeurilor.
M-am întors acasă cu 2 trofee, 3 diplome, titlul de „Miss Diamant Constelația Talentelor” și o coroană.
Instituția a fost îmbrăcată în culoarea verde, simbol al speranței și unității.
Proiectul este finanțat în cadrul Programului Operațional Comun România – Republica Moldova 2014-2020 și co-finanțat de Guvernul Republicii Moldova.
Apoi, a fost privatizat.
În urma ajutorului acordat, familia care avea și un copil minor în mașină și-a continuat deplasarea.
Această campanie sprijină medicii și comunitatea, informând despre semnele timpurii ale AVC și pașii necesari pentru a interveni eficient.
Dar bățul, și în cazul europenilor, este cu două capete.
Tot pe aceeași adresă – Unirii, 57 își are studioul Radio Orhei FM, apărut la Orhei la începutul verii 2018.
Natalia Eremia, născută în 1985, este lector universitar, licențiată în Filologie și deține Master în Relații Internaționale.
Prima acțiune ține de acordarea ajutorului prin gospodărie bătrânilor singuratici.
Ei învaţă să vorbească limba locală, locuind şi conlucrând cu membrii comunității.
Vă împliniți sufletul cu pasiunea vieții, jocul de șah.
Noi oricum vom avea amalgamare în 2027, care nu va mai fi voluntară.
Soțul meu provine dintr-o familie foarte muzicală.
Fotografie reprezentativă: paranteze.md
Drumul are o lungime de circa zece kilometri iar lucrările au fost finalizate integral, scrie ads.md.
Încă din copilărie am fost implicat în crearea legăturilor dintre națiuni prin intermediul culturii și tradițiilor noastre bogate.
Echipa nu dispune de nici o ”baghetă magică” pentru a corija comportamentele nedorite.
Centrul de Sănătate insistă că ei trebuie să rămână, Spitalul Raional insistă că ei trebuie să se ducă.
Acesta a declarat jurnaliștilor că că nu a cunoscut-o pe Ana-Maria și că în mașina sa era o altă persoană.
Aceștia colaborează strâns cu părinții pentru a asigura o intervenție eficientă și o dezvoltare completă a abilităților copiilor.
Atunci rubrica FOTOGRAFIA ZILEI de pe www.observatorul.md este locul perfect pentru imaginea ta.
Un alt motiv ține și de istoria noastră.
O altă intervenție la lichidarea incendiului au avut-o pompierii din Orhei, în s.
Ornamentele sculptate sunt foarte frumoase şi sunt o memorie a artei clasice.
Este o problemă nu atât de simplă, ne vom strădui să aducem toate argumentele.
Cauza și circumstanțele incendiului urmează a fi stabilite.
O șezătoare printre cărți a fost organizată în ziua de Ispas la Biblioteca Publică Raională ”Grigore Vieru” din Călărași.
Magazin pe obiectivul ăsta se poate de construit.
Iar Stânca Vamei dacă n-ar fi însăşi Stânca Bechir de asupra căruia se şi află s.
În municipiul Bălți au fost implementate câteva noi reguli de circulație rutieră pentru a fluidiza traficul.
Tot dumnealui împreună cu Dumitru Roșcovan, președintele AO Fondul de inovații sociale din Moldova ONG sunt sponsorii alei respective.
Apelul la Serviciul 112 a fost recepționat la ora 22:17.
Aleșii locali ar putea modifica și bugetul local al primăriei pentru anul 2023.
Sunt mulți creditori, care au adresat scrisori de mulțumire prin intermediul Ministerului Justiției pentru lucrul depus de către executori.
În Estonia în fiecare sat este un aşa loc.
Ne-am dus la fața locului și am văzut o persoană agresivă foarte agresivă, un bărbat de vreo doi metri.
Piatra Albă: Drumul spre orașul Codru, în reparații.
Copilei i s-a alăturat un câine care a stat lângă ea toată această perioadă.
Marcela Pînzari a absolvit anul acesta gimnaziul din Ciutești.
Rezina, iar la Scorțeni, r-l Telenești, pompierii au lichidat incendiul a două tone de fân.
Antreprenorul își asumase finalizarea totală a proiectului în anul 2022.
Pentru a evita astfel de situații plăcute pentru fiecare din voi, DSE mun.
După ce a fost instalat la Cocieri, r.
Întotdeauna suntem unite, ne susţinem una pe alta şi simţim sprijinul fiecăruia.
Însă nu a lucrat mult.
Le-am zis să găsească pe altcineva cu care să lucreze ”, ne-a spus consilierul.
Realizarea rapoartelor de audit este planificată pe parcursul anului curent.
Evenimentul a inclus și o demonstrație spectaculoasă de cai, alături de diverse concursuri care au captivat publicul.
Apropo, în 2022, copiii de la Cruglic au câștigat Premiul Mare.
Apartamentul de la primul etaj era în flăcări.
Cea mai mare speranță la viață o au fetele – 76,4 ani, față de băieți – 67,5 ani.
Apoi după absolvirea Școlii de iluminare culturală din Soroca, am lucrat patru ani la Cocieri.
De asemenea, se aplică diferite tehnici pentru fiecare persoană.
De asemenea, au fost ridicate telefoane mobile, calculatoare, hard disk-uri și alte dispozitive cu informații relevante.
L-am telefonat pe Alexei Lungu, însă acesta a refuzat să discute cu noi.
Cu cât COVID-ul înaintează, cu atât noi mai mult trebuie să ne opunem prin activități concrete și să nu cedăm.
Din păcate, nu am primit niciun răspuns.
Băbuțe neajutorate ca cele de care îngrijesc nu li se cuvine mai mult.
Participanții au pregătit pentru festival numere artistice care îi reprezintă ca etnie.
Pentru creditele cu maturitatea de până la 7 ani, perioada maximă de grație este de 3 ani.
A început dansul acum cinci ani, iar peste doi ani – acordeonul.
Cu strada centrală s-a început salubrizarea oraşului care este într-o stare foarte deplorabilă.
Cred că, într-o oarecare măsură, am reușit să ajungem la public și să atragem atenția asupra acestei probleme.
Primâria ne-a oferit 9 mese pentru calculatoare ca donație în sumă 3150,00.
Părinţii îşi făceau griji.
La parlamentarele anticipate din 2021, în raionul Orhei s-au prezentat la urnele de vot peste 46,6 mii alegători.
Moldova, pe fondul agresiunii rusești din Ucraina vecină.
Un vernisaj de zile mare s-a desfășurat la Muzeul de Istorie și Etnografie din orașul Călărași.
Încă nu am decis.
Aici pompierii au constat că în urma unor lucrări cu focul deschis, a luat foc un geam din lemn.
Da, din satul Parcani.
Astfel, în ultima etapă au fost consemnate următoarele rezultate: EFA-VĂRĂNCĂU: 2-2; RACOVĂȚ-RUBLENIȚA: 2-5; BĂDICENI_STOICANI: 4-8.
Ne dorim ca acest spațiu să devină un adevărat centru de inspirație și dezvoltare pentru toate vârstele”.
Dar la nivel de țără, construcția a 11 km nu este o cheltuială atât de mare.
Ascultă radioul zi și noapte.
Concentrarea noastră în blocul B este mult mai ieftină decât expulzarea noastră.
De la începutul pandemiei 19 persoane au pierdut lupta cu COVID-19.
Avem doar sobă pentru a ne încălzi, dar încă nu am cumpărat lemne.
Satul Costești va avea o stemă și un drapel.
Un ascensor l-am reparat, degrabă îl vom repara şi pe al doilea.
Biblioteca Publică raională Sângerei a organizat o întâlnire de suflet cu poetul nevăzător Andrei LUȚCAN.
Am avut foarte multe emoții.
Un exemplu concret este salariul din luna octombrie 2024, care a fost achitat cu mare întârziere.
Conform Primăriei Costești, urmează să fie perfecționat tot setul de acte și trimis la Comisia Națională de Heraldică.
Măști au procurat și directorii instituției, dar și profesorii.
În acest sezon ai marcat peste 30 de goluri.
La Călărași sunt trei licee: „Mihail Sadoveanu”, „Vasile Alecsandri” și „Mihai Eminescu”, s.
De asemenea, nu lăsați lumânările aprinse sau alte surse de foc la îndemâna copiilor.
Atunci a trebuit să se reorienteze spre un alt post de lucru.
Cei trei nu și-au recunoscut însă vina și s-au declarat nevinovați.
La fel au fost modernizate laboratoarele de fizică, biologie și chimie.
Era în anul 1949.
Constantin Stratan are 86 de ani.
Important e, noi nu căutam interpretări profesioniste, de aceea documentam si cartografiem orice persoana care poseda careva din aceste instrumente.
Telenești au intervenit în s.Ciulucani, unde într-o gospodărie s-a produs un scurtcircuit la firele electrice din panoul contorului.
Dar cu părere de rău nu au lipsit și incendiile de vegetaţie și în sectorul locativ.
Vrem să le ajutăm să își crească și diversifice activitatea.
Astfel, acesta și-a cumpărat un elevator, o sobă pentru a se încălzi și un chit pneumatic.
Atât de frumos au dansat ,încât au fost apreciați în finala show-ului televizat copii fenomen.
Software-urile de grafică sunt pentru mine o paletă largă de culori, rapide în execuție și modificări.
Satul Șumanca a fost, în 1972, comasat cu Hristoforovca.
Setul portarului conține suplimentar vestă, pantaloni și mănuși de portar.
Moldova de neutralitate și suveranitate.
Astăzi, organizația numără 42 de participanți și 19 văduve.
Vine pacientul de la medicul specialist, tot la același „renghen”.
Din primele zile pe meleag canadian, am avut parte de dragostea si mărinimia oamenilor.
În urma acestei operaţii militare au luat prizonieri 14 turci, care au fost trimişi la statul major al lui Camenschi.
Aici, rata de promovare este de 100% la două licee.
La aruncat, a ridicat 98 de kilograme.
Adică să aibă motive să zâmbească mai des, căci zâmbetul îl întinereşte pe om.
Nu e clar, aveți dreptate.
Mihail Silistraru a ocupat funcția de președinte al raionului Ialoveni (2007-2011 și 2019-2023).
Unul dintre ei i-a devenit foarte apropiat.
Virusul B se regăsește atît în salivă cît și în secrețiile vaginale și spermă.
Este vorba de un bărbat de 69 ani, care a ars de viu în propria casă.
Dascălii au fost întâmpinați cu buchete de flori.
Într-adevăr, atmosfera este magică, iar strălucirea acestui moment ne adduce mai aproape de spiritual sărbătorilor de iarnă.
Ajunşi salvatorii au stabilit că în sala de vânzări a magazinului arde un frigider.
Nu ratați: 22 decembrie, ora 15:00, Palatul de Cultură Soroca.
Hotărârile ANRE cu privire la majorarea tarifelor au fost publicate în Monitorul Oficial, transmite IPN.
Noi atunci n-am făcut politică, noi lucram zi și noapte, n-aveam zile cu roșu în calendar.
Ditre acestea 2 sunt predate în sistemul de învățământ dual.
IURIE NASTAS, primarul satului Petrunea, raionul Glodeni: „Ce beneficiu o să avem noi, adică satul de la această stație fotovoltaică.
Expunerea suferinței lor în lumina reflectoarelor, fără a oferi suport concret sau soluții, este o formă de exploatare modernă.
Iar Dumitru Coadă, candidat CUB, a obținut 41,51% din totalul de 100, pentru el acordându-și votul de încredere 203 alegători.
Iurie VIERU, doctor ftiziopneumolog ne-a reamintit despre importanța prevenirii și depistării la timp a bolii.
Cine a fost Vasile Țanțu?
După câteva consultații cu cei care urmau să susțină examenul de admitere.
Ele au sensibilizat populația, trecătorii asupra protejării inimii.
Consilierul Leonid Onceanu (PSRM) a calificat aceste declarații drept „povești”.
Vrem să fim siguri că construcția blocului dat nu o să ne afecteze pe noi”, a menționat femeia.
Activitatea MUZEUL – un infinit al timpului a avut câteva componente.
Locurile îmi sunt cunoscute de când eram copil, fiindcă satele din apropiere – Lalova, Horodiște r.
Subliniem că și consiliul municipal a fost constituit.
A frecventat și cercul folcloric din cadrul școlii, fiind la compartimentul cântece de leagăn pentru copii.
E vorba de un parc industrial lângă centura municipiului Ungheni la o distanță de 2 km de viitorul pod.
Din document a fost șters numele persoanei care a primit titlul onorific.
Traseul drumeției este bogat în conținut istoric.
N-a fost greu.
Pahulich a realizat reportaje din cele mai fierbinți zone ale conflictului, inclusiv regiunile Sumî, Harkov, Donețk și Zaporojie.
A fost admis din a treia tentativă.
Astfel vor beneficia de o îndemnizaţie de şomaj sau vor obţine un loc de muncă.
Vreau să fac unele precizări de ordin introductiv.
Pe scena concursului s-au succedat reprezentați ai diferitor generații de interpreți și toți frumoși prin prestația lor.
Șefa Procuraturii Anticoruție de la Chișinău, Veronica Dragalin, a admis că Shor și-ar putea ispăși pedeapsa în Israel.
În urma măsurilor speciale de investigație, pe șoseaua de centură a mun.
În consecință, mandatele vacante au fost atribuite Tamarei Pînzari și Veronicăi Procopciuc.
La data de 7 iunie fermierii din raionul Căușeni și Ștefan Vodă s-au alăturat protestului anunțat în toată țara.
Alcedar și nu au permis ca flăcările să se răspândească peste toată locuința.
Unele primării au reușit să mobilizeze sătenii să iasă pe străzi și să curețe locurile publice.
Pentru grădinița din preajma caselor, nr.
Toată luna noiembrie a fost declarată Luna Agricultorului.
Primăria municipiului Cahul a prezentat proiectul bugetului pentru anul 2025, estimat la peste 212 milioane de lei.
În acest context, IGSU atenționează repetat cetățenii despre riscul nerspectării regulilor de comportament în timpul scăldatului.
Vehiculele au fost ridicate și transportate la parcarea specială pentru a preveni orice alte incidente.
Moldova, odată ce au fost depistate deja focare ale acestui virus la fermele de porci?
În cazul copiilor, anunțăm pe cei maturi sau vecinii.
Amintirile din vacanța de vară sunt fără doar și poate legate de bunici.
Nu este în regulă ce se întâmplă.
Ion Creangă 4, oficiul 416.
Asociaţia Obştească “Hai Moldova” anunţă că sâmbătă, 20 noiembrie, voluntarii care doresc să ajute la plantarea fâşiei riverane pe r.
Puțin mai târziu în aceiași localitate salvatorii s-au reîntors pentru a acorda ajutorul necesar unei autospeciale a SAMU.
Ina Tihon, directoarea liceului, spune ca a acceptat provocarea elevilor săi și a rămas surprinsă de succesul sarmalelor fierbinți.
Au fost 8 luni intense, am muncit cot la cot zi de zi.
Ca urmare a declarațiilor și cercetărilor ulterioare, a fost stabilit că străinii sunt implicați într-un plan de migrație ilegală.
Nerăbdători să –i recite scriitoarei și adreseze întrebări au venit copiii învățătoarei Victoria Tcaci de la LT„D.
Seliște, r, l Orhei, unde ar fi izbucnit un incendiu la un depozit agricol.
Ratele de reciclare și valorificare a deșeurilor sunt foarte reduse.
Femeia a povestit despre aceste cazuri vecinilor, care au îndemnat-o să depună plângere la Poliție.
Consilierii liceului purtau accesorii verzi întru a arăta sprijinul comun.
Nici pasca şi cozonacul de Paşti nu a lipsit de la eveniment.
A murit de tânără.
Vrem sau nu vrem, omul în vârstă este parte componentă a societății noastre.
Substanțele narcotice erau ulterior vândute consumatorilor prin intermediul magazinelor online, create pe aplicația mobilă Telegram.
Noi, practic, respirăm cu respiraţia pacientului, de aceea nu putem lucra fără echipamente de protecţie în condiţiile create.
Am revenit în apartament pentru a o salva pe mamă, care avea o mână rănită din cauza geamului spart”.
Amintim că orice persoană se prezumă a fi nevinovată până la pronunțarea unei decizii definitive și irevocabile de judecat
Proprietarul autoturismului nu era la fața locului.
Datele prezentate relevă faptul că situația este îngrijorătoare.
Noua amenajare a bibliotecii a făcut ca spațiul să devină mai primitor și adaptat pentru utilizatori de toate vârstele.
Tufele sunt mici și compacte, având înălțimea de 30 cm și lățimea de 20-30 cm.
S-a format ansamblul ”Șezătoarea”, în 1987, din specialiști din domeniul culturii.
Ultima lună de toamnă ne va mai alinta săptămâna aceasta cu temperaturi favorabile, dar treptat noaptea timpul se va răci.
Costachescu la fel se face o tangenţă dintre Cetatea Soroca şi Olhionia sau o altă colonie genoveză.
Un bărbat din orașul Călărași este îndrăgostit de maşini şi a făcut o pasiune pentru vehiculele pe patru roţi.
Să revenim la subiect.
Iar când am preluat funcția de primar, am reinițiat procedura.
Podul respectiv a fost dat în exploatare în anul 2000 și de atunci nu a fost reparat nici o dată.
Ai în vedere să scrii și alte cărți sau să explorezi alte genuri literare?
Venit într-o vizită de lucru la Căușeni șeful administrației de stat a drumurilor Sergiu Bejan spune.
Susţinerea familiei tot este importantă.
Au produs eleganță și vigoare artistică prezentatorii Valeriu și Anastasia Rusu.
Sperăm că, în viitorul apropiat să fie asigurat tot raionul în întregime cu apă potabilă de calitate.
Chioșcuri informative de 400.000 de euro, care au funcționat doar câteva luni, acum zac vandalizate și inutile în centrul Bucureștiului.
De asemenea și tarife pentru evacuarea deșeurilor se vor majora: Gospodăria cu o persoană – 30 de lei.
Se anunță cetățeanul MOVILEAN Ion Gheorghe, anul nașterii 2005, domiciliat în raionul Sângerei, s.
Solul e nițel cam uscat, dar sperăm că vom avea ploi până în primăvară.”
Doar împreună putem evita situațiile de criza!!!
După o lună de înfometare, omul devine fiară, iar miile de ani de civilizație, creștinism, se reduc la zero.
PRINTR-UN COMPORTAMENT PREVENTIV, VĂ SALVAȚI VIAȚA!
Eu cu capul meu și cu mâna mea trebuie să-mi dau votul corect.
Se pune accentul pe capacitatea de a înțelege diferite moduri de comunicare și expresie (vizuale, sonore, textuale…).
Este nevoie de drumul spre biserică, unde sătenii au contribuit 100%.
Câștigătorii Galei din acest an au fost desemnați de 9 jurați din țară și de peste Prut.
Accesul mărfurilor noastre pe piaţa UE este un beneficiu pentru noi.
În toate grădinițele s-au cumpărat seturi de veselă din porțelan și inox.
Un alt aspect important atât pentru reprezentanții administrației publice, cât și pentru voluntari este sterilizarea câinilor.
Melodia, plină de energie și tradiție, este un omagiu adus folclorului sud-moldovenesc.
Eu pentru altcineva rezolv problema mai uşor, iar pentru mine mai greu.
Da câtă lume a pierit de foame!
A fost un pic de grabă cu lucrările, apoi s-a descoperit că nu-i așa cum trebuie.
Moldova a fost stopat.
Dar cel mai probabil e că totuși vom rămâne acolo.
Să fie simplificată procedura de înscriere a proiectelor în concurs”, a precizat președinta.
Dar și așa, a contat rezultatul muncii noastre.
Sper să reușesc”, ne-a spus Veronica Popov.
În acest galop de taxe și impozite, ameliorările de care se vorbește mult sunt, de fapt, un motiv de tristețe.
Pot zice că este ca un drog cu efecte pozitive.
Deoarece și-a dorit de mult timp să aibă o casă cât mai independentă energetic, Andrei Guzun din or.
Zilnic, el consumă o cantitate de apă de două ori mai multă față de greutatea sa!
Ultima dată, izvorul de la Romanovca a fost readus la viață de SA „Covoare-Ungheni” în anul 2004.
SV 7/50, Cahul, Manta.
Aceasta se face în fiecare… continuarea o veți citi în numărul 18 al ziarului din săptămâna aceasta
Inspectorii ANSA, la emiterea certificatelor fitosanitare/sanitar-veterinare pentru mărfurile stipulate în anexa nr.
Cete de copii, tineri și ansambluri folclorice din parohiile eparhiei s-au reunit pentru a vesti Nașterea Domnului prin cântece străvechi.
Un cântar i-a fost adus de către un consătean.
În cadrul ședinței va fi supus votului bugetul raional Ialoveni pe anul 2024 în prima lectură.
Povestea tristă a vieții mele începe în anul 2018, când am fost diagnosticată cu cancer la sân.
La fața locului a venit ambulanța și poliția.
Lucrările pot fi expediate la adresa de e-mail: m.sadoveanu.soroca@gmail.com , data limită – 21 martie 2024.
Confirmări oficiale a virusului nu sunt''.
Totul a început de la două iepuroaice pe care le-au cumpărat şi un iepure de prăsilă luat cu împrumut.
Nici eu nu vreau să copiez pe cineva, dar nici eu nu mi-aș dori ca cineva să mă copieze.
Acesta a fost director al companiei SVD Trading LTD.
Totodată, pompierii au evacuat de urgență locatarii din scara blocului, pentru e evita intoxicarea acestora cu produsele arderii.
Admiterea se face în bază de contract și buget.
Trebuiau să facă audieri publice, întâlniri cu oamenii.
O femeie a decedat la Spitalul Raional Ungheni după ce a fost înjunghiată de către ginerele ei.
Orhei desfășoară măsuri de prevenire prin localitățile raioanele, unde le sunt reamintite cetățenilor regulile de apărare împotriva incendiilor.
Cele mai mari compensații, între 900 și 1000 de lei, vor ajunge la 93 de mii de familii.
Discipolii Școlii Sportive nr.
Majoritatea dintre ei erau comercianți, unii însă s-au remarcat ca medici desăvârșiți, învățători, muzicanți, sau contabili.
Pe ordinea de zi sunt două subiecte.
Ar trebui să promovăm cât mai mult aceste obiceiuri.”, a menționat președintele.
Sperăm că va fi un proiect de succes bine implementat și în localitatea mea”.
Cauza incendiilor fiind diverse, cum ar fi: la Rezina, s.
Fanfara de la Holercani este cunoscută în toată țara, căci când pun mâna pe alame răsună toată valea Nistrului.
Barierele financiare sunt multiple, nu există cadre didactice de sprijin în toate localităţile.
Aceștia și-au putut testa competențele lingvistice într-un mod distractiv și interactiv și nivelul de cultură generală al limbii engleze.
Rata de inactivitate este mai mare în mediul rural.
Clasa de fotbal din cadrul Liceului Teoretic “Mihai Eminescu” a primit o donație de echipament sportiv.
Acesta parcurge 70 de km în mod autonom și corespunde tuturor standardelor internaționale.
Prezența la unre pare a fi una bună.
II, oferită de guvern (2018).
În 20 de ani, ați utilizat vreodată arma din dotare?
Duminică, 5 martie , puteți merge la Hrușova.
Acum, ea se luptă din nou cu boala.
Maxima zilei va ajunge la 0°C, în timp ce minima va coborî până la -2°C.
Moldova față de Imperiu, mai întâi în Parlament, apoi în Piața Marii Adunări Naționale de cei mai mulți.
Acum, asistența medical primară este declarată de 30 de ani de Minister drept o asistență prioritară.
Aveți un suflet de pâine, manifestați răbdare, cât rod glia crește.
Din numărul de infectări cu noul virus 3 cazuri sunt din sistemul medical.
De aceea eu niciodată nu am fost pentru a înrăutăți condițiile, am fost pentru a face condiții.
Vom betona și o alee.
Savana cu figurine din centrul orașului Căușeni s-a transformat în zonă periculoasă pentru copii.
Și polițiștii de la Călărași au stat de veghe lângă cele mai periculoase treceri de pietoni din oraș.
Foto: lucrări de restaurare la Soroca.
Voi reveni la cele scrise anterior cu referire la partidele politice din RM și suportul lor social.
Cu invitații speciali, personalități notorii și membri ai comunității echipa Studio-L pentru a marca jubileul de 30 de ani.
Valul de căldură n-a ocolit nici țara noastră, creând disconfort cetățenilor.
Poeziile sale sunt traduse în limbile: franceză, italiană, germană, spaniolă și engleză.
Evenimentul este marcat în acest an de o expoziție virtuală realizată de Agenția Națională a Arhivelor.
Este o inițiativă extraordinară și, după părerea mea, mai des ar trebui să fie demonstrate astfel de activități.
Primul incendiu în sectorul locativ de săptămâna trecută s-a produs la Șoldănești în s.
Din cei 13 consilieri s-au prezentat doar 3 consilieri.
Preotul se implică în organizarea și realizarea mai multor activități social-caritabile și culturale.
Pe tabla jocului sunt trasate trasee separate pentru vehicule și pentru pietoni, iar derularea jocului este dictată de aruncarea zarului.
Să fim sinceri, moldovenii au avut dintotdeauna o slăbiciune pentru reparații.
Soțul are un pic peste 5000 de lei pensia, iar eu am peste 7000 de lei, așa că ne descurcăm.
Să înțelegem că munca dumneavoastră nu începe la ora 8.00 și se termină la 17.00?
Acestea ne vor fi de folos atât pe plan profesional, cât și personal.
Noi suntem deschiși pentru dialog constructiv.
Un cetățean al Ucrainei a încercat să treacă prin vama Sculeni cu trei acte falsificate.
Mulțumesc Domnului pentru ceea ce îmi dă, eu doar le îngrijesc!
Inițiatorii nici nu au bănuit că vor încinge spiritele în sat.
Cu acest prilej, Diaconia inițiază campania „Povestea lor continuă”, menită să promoveze solidaritatea între generații.
Conflictul recent din Ialoveni între un medic și un pacient ridică întrebări despre starea emoțională a unei națiuni întregi.
Sîrbu” din or.
Primarul spune că inițiativa a venit din localitate, iar Primăria și consilierii au fost total de acord cu acest lucru.
Mai exact, directorul OrheiFM este Avelin Tabarcea, moderatorul evenimentelor organizate de gruparea „ȘOR”.
Autoritățile și locuitorii satului Răciula, raionul Călărași, și-au conjugat eforturile pentru a le crea condiții de joacă copiilor din localitate.
Cu Doamne Ajută și-a zis antreprenorul.
Viața are prioritate, iar nerespectarea regulilor circulației rutiere poate avea urmări fatale.
Datorita izolației, căldura se menține mai mult timp, prin urmare, veți consuma mai puțin.
Furtună a acumulat cele mai multe voturi în satul Petrești – 82, conform datelor publicate de Comisia Electorală Centrală (CEC).
Două automobile au fost grav avariate, iar un conducător auto a fost transportat la spital.
O componentă importantă a acesteia este și reforma APL.
Mai mult, consilierii raionali au respins notificările Cancelariei de Stat ce țin de deciziile aprobate la acest subiect.
Deținătorii de patente de la noi am primit cu îngrijorare dar și cu multă revoltă faptul dat.
La moldoveni lucrul se încheie exact acolo unde se termină banii.
Acesta este cunoscut și ca un iubitor de poezii, având în palmares câteva cărți publicate.
Cursul va fi accesibil online pentru toate cadrele didactice din Republica Moldova.
În ambele situații au fost afectate elementele din material ușor inflamabil, caroseriile au ramas intacte.
CEC a elaborat recent o hartă a accesibilității în secțiile de votare.
Irimia Denis a devenit a patra oară consecutiv campion mondial în anii 2021-2024.
Competiția din acest an mi s-a părut destul de provocatoare.
Miron Costin, iar în s.
Cahul se pregătește pentru un eveniment muzical de excepție!
În UTA Găgăuzia și în ansamblu în sudul țării nu s-a înregistrat nici un caz de intoxicație cu ciuperci.
Ger de crapă ouăle de corb, cum era așteptat pe timpuri la Bobotează, în săptămâna viitoare nu va fi.
Iarna ține cu sărăcia noastră, este blândă.
Pușkin”, Școala profesională din or.
Comparativ cu Moldova, unde soră mea este învăţătioare şi ia copii în cl.I şi îi duce până în cl.
Erau instalaţiile “Alazan” şi “Grad”.
Nu s-a putut duce nimeni la învățat că părinții erau săraci și nevoiași.
Raionul Călărași se află pe locul 2 în top 5 destinații cu cele mai multe locuri de cazare pentru turiști.
În loc să ne limităm la a scoate în evidență suferința, să ne concentrăm pe soluții.
Proiectat încă în 2017 drumul Volintiri, Ștefănești Ștefan Vodă se repară cu viteză de melc.
Tudor Strișcă 8/2, of.
Îmi place să scriu despre oamenii simpli.
Pădurile gestionate de O.
Toate acestea au fost găsite în timp ce gospodarul săpa un șanț pentru o construcție.
Persoanele care doresc să-și testeze capacitățile în arta declamatorie se pot înregistra la numărul de telefon 0248 22279.
Permite-i Celui de Sus să te lumineze peste tot.
Reprezentant Mi Piace: „Invităm vecinii să vina la uzină.
Ne cuprinde tuburător sufletul cu mesaje de încurajare.
Deși este economistă de profesie, spiritul antreprenorial a înflorit în perioada concediului de maternitate.
Apoi ne-au adus mai la vale, în satul lui Ion Creangă, Humulești.
Președinta juriului, Aurelia Rotaru, directoarea CCT „G.
În aceeași zi pompierii din celelalte subdiviziuni ale DSE mun.
În așa mod, împreună, am reușit să avem un eveni- ment bogat și am creat amintiri frumoase.
Onorabile locuri au fost oferite de către echipa de jurați participanților talentați la categoria „Recital de romanță”.
Chișinău, precum și mun.
Probabil nu toți, ori le este lene.
Cu aproximativ 72 de mii de lei la acest proiect a contribuit administrația publică locală.
Agricultorii nu sunt mulțumiți de acțiunile de sprijin elaborate de autoritățile centrale.
Întreagă Agendă a ședinței poate fi consultat AICI
În raionul Criuleni sunt 30 colective folclorice cu titlul-model.
Am cumpărat salcâm cu prețul de 1100 lei.
Cojușna 2160, 9075, 9076, 9081, între 09:40-16:00, pentru conectarea unui consumator nou.
Fiind student la ,,Relații Internaționale'' aș numi acest lucru practică de domeniu.
Totodată 3 automobile au fost distruse de incendiile produse din cauza defecţiunile tehnice.
Pentru anul 2018 bugetul a fost aprobat cu întârziere de 3 zile calendaristice.
Peste trei ore persoana din spatele profilului fals i-a acceptat cererea, iar ce-a descoperit a lăsat-o fără cuvinte.
În urma inspecției, autoritatea din subordinea Ministerului Finanțelor a înaintat Primăriei o prescripție cu privire la înlăturarea iregularităților constatate.
Nu este o muncă ușoară, pentru că necesită puteri, necesită voință, tărie de caracter.
Astăzi când digitalizarea a devenit un fenomen global nu poate ca să nu influențeze și viitorul educației.
Orice reprezentare în 40 şi 60 e considerată una echilibrată.
Eminescu ne-a lăsat fraza: „Biserica este maica spirituală a neamului românesc”.
Cu titlu de excepție, tehnica va fi permisă în scop educațional și doar la decizia profesorilor.
Acest program de educația media este finanțat de Guvernul American, prin intermediul Ambasadei SUA la Chișinau.
Acum putem vedea cum este în realitate aceasta și să ne facem anumite concluzii”, a spus tânăra.
S-au aşezat bârnele în găuri şi încetul cu încetul Cetatea Soroca a înviat, făcându-şi mai departe rostul ei.
Doar împreună cu cetățenii putem face lucruri frumoase în oraș”, a declarat primarul orașului Căuşeni, Anatol Donţu.
Fie ca bucuria aprecierilor meritelor Dumneavoastră să devină o bucurie comună pentru toți colegii, pentru cei ai familiei.
Deci, pe malul Nistrului erau vreo 20 de hectare unde era dezvoltat tare legumăritul.
Dar câștigarea proiectelor a fost o muncă enormă, ba chiar aș zice o victorie deloc ușoară.
Dar salutăm astfel de decizii, evident.”
În noua mea responsabilitate, voi aduce aceeași pasiune și determinare.
A fost minunat de frumos pentru toți, bine organizat, cu excelență prezentat de Rodica Talmaci.
Hai să ne bucurăm de viață împreună.
De-a lungul cursului pârăiașului acesta este un loc unde au fost niște mori de apă, în perioada până la 1949.
Profesorul a ales să nu intervină, dar chiar și așa, nu erau foarte dureroase pentru mine aceste glumițe”, povestește ea.
Piatra precum că un nor dens de fum a acoperit localitatea.
Acest lucru a fost demonstrat recent prin reabilitarea izvorului de pe traseul național Ungheni-Chișinău, din apropierea satului Romanovca.
Cum putem să fim noi împotrivă?” Cetățenii din com.
Dimitrie Cantemir (circa 240 metri) și str.
Pentru al bugetului or.
Teritoriul stâng al Nistrului aparţinea coroanei poloneze, apoi Ucrainei căzăceşti şi în cele din urmă Imperiului Rus.
Astfel, pe parcursul zilei de sâmbătă, temperaturile vor varia între -1 și +4 grade Celsius.
Perchezițiile s-au desfășurat în această dimineață la Giurgiulești, la locul de trai al suspectului.
Polițiștii în comun cu procurorii din Anenii Noi au reținut o persoană suspectă.
Acest consiliu, lunar, examinează cererile și repartizează aceste ajutoare..
Acţiunile acestuia au fost încadrate conform art.
Slobozia Mare, cond.
Am fost încântată de un așa eveniment.
Este prima ediție și sperăm că pe parcursul anilor acest festival va deveni o tradiție.
Valoarea totală a proiectului „Îmbunătățirea serviciilor de aprovizionare cu apă și canalizare în orașul Călărași” este de cca 1,5 mil.
Ei beneficiază de principiul prezumției de nevinovăție, potrivit legii.
Elevii prezenţi au demonstrat cum se separă corect deşeurile în tomberoanele de diferite tipuri, de ce se pliază ambalajele.
Locuitorii soroceni și cei apropiați s-au adunat la Lumânarea Recunoștinței pentru a comemora viața și opera scriitorului.
Telița” • Primăria s.
O filmare cu drona, a soroceanului Andrei Catlabuga, a surprins situația din prezent.
În realitate, Uniunea Europeană garantează libertatea de gândire, de conștiință și de religie .
Aceste modificări vor fi valabile din momentul în care sunt publicate în Monitorul Oficial al Republicii Moldova.
Strategia nu va fi utilă doar pentru or.
Conform evaluărilor, acțiunile făptașului au provocat un prejudiciu semnificativ mediului în valoare de 502 lei.
Apropo, când m-am dus mai întâi în Cureșnița la școală, am învățat două clase românești, învățătoarea era Ana Damașcan.
Oficiali locali și reprezentanți ai comunității au participat la ceremonie, adresând cuvinte de apreciere și felicitări angajaților Inspectoratului de Poliție.
Reamintim că amenda minimă pentru provocarea/producerea unui incendiu de vegetație este de 10 000 lei.
Actualul proprietar al terenului, Gheorghe Chiriac, este hotărât să cedeze acel loc autorităților publice pentru a amenaja cimitirul.
Confecționarea mamutului a fost o experiență și o provocare interesantă.
Cebotarenco, doctor în istorie, să confirme o altă versiune, înaintată de istoricul A.
Ecaterina Ursu: Rezultatele evenimentu lui au fost peste așteptările noastre.
Întorcându-se la domnie, Vasile – Vodă fu nevoit să intervină pentru a întoarce prada oamenilor.
Studiul de fezabilitate este realizat de o companie britanică specializată, acest document va sta la baza proiectării și construcției spitalului.
Potrivit mass-media din capitală pe lista persoanelor sancționate figurează numele Tatianei Platon, vicepreședinta raionului Orhei responsabilă de domeniul social.
Sărbătoarea a durat până după miezul nopții.
Chișinău, din partea Partidul Politic Forța de Alternativă și de Salvare a Moldovei.
Realizarea Proiectului a demarat in toamna lui 2012 si este in toi si in anul curent.
Le găsim în curtea blocurilor cu etaje din s.
Ruşii au împrumutat de la greci cuvântul Soroc (patruzeci), atât ca termen religios cât şi comercial.
Foarte important, nu doar pentru noi, dar și pentru viitorul nostru.
Am considerat că nu ni se va acorda, pentru că suntem la pensie, dar totodată mai muncim.
Acolo este roșu și albastru, noi suntem albaștri și trebuie să-i împușcăm pe cei roșii.
Aici şi noi, gazdele, ne vom prezenta cartea noastră de vizită.
Vă doresc să depășim cu toleranță și cu putere profesională intensitatea acestui fenomen și perioade.
De asemenea, RCA poate acoperi diferența de venit în caz de dizabilitate.
Vezi lista beneficiarilor ajutorului material de semințe de grâu AICI.
Corpul principal de armată împreună cu statul major P.
Șoferul autoturismului, un nerezident în vârstă de 43 de ani, urmează să fie sancționat contravențional pentru încălcarea legislației vamale.
Reprezentanții Consiliului Raional Călărași au fost, la rândul lor, impresionați de primirea călduroasă și de rezultatele concrete ale colaborării.
Începând cu data de 28 aprilie 2014 cetățenii Republicii Moldova pot călători fără vize în UE.
Astfel, oamenii sunt sfătuiți să evite să meargă pe apă sau să facă pescuit pe gheață.
Mîrzeşti parțial, în intervalul de timp între 09:30-16:30 pentru lucrări de reparaţie a echipamentului electric s.
Elevii s-au atârnat serios și au dat dovadă de cunoștinței matematice ample.
Noi am început cu cultivarea cireșilor și a merelor văratice.
În Moldova tratamentul tuberculozei pentru toți pacienții este gratuit.
Este membru al Selecționatei RM de Lupte libere la Seniori.
Iar pompierii din Rezina au intervenit la lichidarea focarului de ardere a coșului de fum dintr-o gospodărie din s.
Situația epidemiologică în raionul Sângerei se agravează de la o zi la alta .
Printre beneficiile generale ale cititului se numără dezvoltarea creativității, a empatiei și a gândirii critice.
Lîngă conac, crește dîrz un platan de aproape 300 de ani care este protejat de stat.
La începutul anului curent, au fost plantate și 15 magnolii pe Piața Independenței și în preajma ei.
Țînțăreni și orașul Nisporeni) și doi agenți economici (com.
În regimul hidrologic al râurilor mici din țară schimbări majore nu se așteaptă.
În turul doi al alegerilor prezidențiale din 2016, la urnele de vot în raionul Orhei au ieșit 49039 de alegători.
Astfel, sunt identificate mai multe soluții care urmează a fi coordonate cu instituțiile publice vizate pentru a putea soluționa problema”.
Dacă există suspiciuni, dați-mi un termen rezonabil și vă prezint toată documentația pentru a spulbera aceste bănuieli.
Judecătorii din Orhei cu apartamente preferențiale în Chișinău Judecător din Orhei a dat în judecată Judecătoria Orhei.
Tinerii programatori și ingineri au prezentat roboți autonomi, care s-au duelat într-o arenă special amenajată.
Anterior în Slobozia Duşca nu era aşa ceva şi plăteau câte 10 lei m.c.
Să le arate cum oamenii locului, la ei acasă, sunt capabili să modernizeze țara, locul, orașul.
Prezenta acestor căpușe a fost identificată doar pe continentul african.
Am acumulat şi experimentat cunoştinţele necesare, formîndu-mi o viziune clară asupra aspectelor tehnic, juridic, organizaţional, comercial etc.
Bucurați-vă de energia și talentul dansatorilor direct de pe scena Palatului de Cultură Soroca.
Doritorii de a participa la licitație pot depune cererile până la data de 13 iulie.
Și ei erau duși la Irkutsk, la lucru.
În ziua alegerilor moldovenii au fost cuprinși de o mare dragoste de Moldova (De ce nu?
Un garaj din or.
Step Soci, unde în câmp a izbucnit un incendiu la o combină în timpul recoltării cerealelor.
Numărul mare de decese cauzate de hepatită ar putea fi prevenite.
La fața locului pompierii au constat cauza incendiului, care ar fi un scurtcircuit la firele electrice ale autoturismului.
Locuitorii sunt îndemnați să respecte legislația în vigoare și să colaboreze cu autoritățile pentru a preveni astfel de incidente.
Consumul de cultură nu este un lux, ci o necesitate.
Copila a crescut și a plecat să studieze în România și să descopere lumea.
Un salariu decent, mai multe oportunităţi de creştere profesională şi condiţii mai bune de muncă.
Primara mai menționează că există o mulțime de obiecte vechi, care trebuie casate.
Respectiv, gradul de pregătire va fi mai mare, elevii vor fi mai conștienți.
Am intuit o frumoasă colaborare între administrația publică locală și reprezentanții culturii din raion.
Primăria a alocat suma necesară pentru reparaţia curentă, ceea ce a permis mai departe o activitate normală.
La Clișova a învins unicul participant în cursă – candidatul PAS, Vladimir Rotaru.
Formația folclorică „Vatra Roșului”, s.
Miercuri, 24 iulie 2024, incendiile de vegetație au continuat, iar pompierii din subdiviziunile DSE mun.
Acesta este al treilea recensământ din Republica Moldova: primul a avut loc în 2004, al doilea în 2014.
Viceprim-ministrul Andrei Spînu, a ținut să mulțumească la rându-i partenerilor de dezvoltare care au contribuit la îmbunătățirea vieții călărășenilor.
Ce se poate face și ce nu de Sfântul Andrei, tinerii au aflat și din scenete.
Vaslui, care prin participarea la „Festivalul Internaţional al ţărilor latine” din or.
În acești ani, am trecut prin multe împreună.
Galga-soltan şi cu Hmil hatmanul de la Soroca au tras direct la Ţuţora unde s-au oprit cu tabăra.
Pe 20 martie un incendiu a cuprins biserica cu hramul Sfinții Arhangheli Mihail și Gavriil din satul Șeptelici.
Muzeul are în componența sa patru săli, printre care o cameră destinată familiei regale a lui Nicolae al II-lea.
Potrivit organizatorilor, copii au fost îndrumați de specialiști și experți în siguranța rutieră.
Îi atacă spatele, comunicațiile, tehnica.
El ne-a ascultat, nu ne-a dat indicații, doar am fost consultați cu ce trebuie să începem și atât”.
Acest drum este unul al morții”.
Clădirea şi acoperişul bibliotecii orăşeneşti , bunăoară, nu au fost reparate timp de peste 20 de ani.
Nu este exclus că ceva nu a funcționat.
Primarul Mihail Sclifos, întrebat în ce măsură campania a fost binevenită pentru locuitorii or.
Am rugat-o pe profesoara de geografie, Marina Andon Spinei, să ne dezlege acest mister.
Platforma Langly, certificată Oxford și bazată pe inteligență artificială, oferă conținut personalizat, monitorizarea progresului elevilor și metode interactive de învățare.
Criteriile de apreciere, pe care le aplică juriul, sunt ținuta scenică, dicția, expresivitatea.
Restul liceelor sunt cu două clase, cu două profile.
Nicolae Mavrocordat în a doua sa domnie (1711-1716) a protestat împotriva anexării cetăţii la Imperiul Otoman.
Nici una dintre ele nu prezintă pericol de moarte pentru oameni, inclusiv vipera comună și vipera de stepă.
Redeschiderea nu a avut loc, iar ca muzeu acest loc a început a fi exploatat în 2005.
Cornev (1968-1974), A.
Datele sunt colectate de angajații întreprinderii, care sunt nevoiți să viziteze fiecare gospodărie, fapt ce implică costuri mari.
Atunci când oferi ajutor, te dezvolți la rândul tău și nu devii o persoană rea.
Spitalul Raional Ialoveni spune că Centrul de Sănătate trebuie reamplasat în altă parte.
Până una alta ne descurcăm cum putem”, a afirmat doamna primar.
Plantele din ghivece vor necesita udare mai frecventă decât cele plantate în grădină.
Or, ei nu au contributii in Bugetul asigurarilor sociale.
Totodată mai multe zone din municipiul Orhei, la fel rămân pentru a doua zi fără de curent electric.
La 1946 s-au cununat, iar în 1947 m-am născut eu, unicul lor copil.
În perioada 9-16 decembrie 2024în Orhei, Rezina, Telenești și Șoldănești s-au produs 8 incendii în sectorul locativ.
Ciocolata Dubai a cucerit inimile gurmanzilor din întreaga lume, iar acum a ajuns și în Moldova!
De la clasa a patra am mers să învăţ în alt sat, că la noi era doar şcoală primară.
Odihnească-se în pace!
S-a accentuat necesitatea modernizării echipamentelor acestora pentru a le asigura capacități operaționale eficiente în misiunile lor.
Orele au fost apreciată cu calificativul excelent și foarte bine, demonstrând profesionalismul și dăruirea cadrelor didactice.
Unii dintre localnici se încălzesc cu gaze naturale.
Numele ei este Rodica Mândruță-Stratan.
Al treielea participant la fapta de șantaj – un bărbat de 58 de ani, este cercetat în stare de libertate.
Toţi ştim că după o anumită oră nu mai e permis să lucrezi cu bormaşina.
Veaceslav Cernat a mai ocupat funcția de viceprimar al orașului Ialoveni în perioada 2007-2015.
Cea de-a doua bucătăreasă a fost Tatiana David.
Aprilie 1634-aprilie 1653.
Apropo, fructele moldovenești sunt din ce în ce mai solicitate pe piața UE.
Atunci când înțelegi că, brusc, totul poate lua sfârșit într-o clipă, atunci conștientizezi multe lucruri și le abordezi diferit.
Și doar 5000 de euro i-am împrumutat” , explică ea.
Pasiunea pentru artă a moștenit-o, mai mult, de la tatăl ei, care era mecanic de cinema.
Acest fapt îi va responsabiliza pe inspectorii de integritate să acționeze mai prompt.
Împărăteasa făpturii și Doamna lumii, din pântece sterp și neroditor a răsărit.
Au ieșit în fată și au luat loc la o masă pregătită din timp.
Ritmul de creștere este unul destul de slab ”.
Este important ca toți cetățenii să fie conștienți de consecințele legale ce pot apărea în urma unor astfel de acțiuni.
Prevaleaza impacarea de sine sau deceptionarea pentru deciziile adoptate si impactul lor asupra asteptarilor cetatenilor?
Nu există victorie în război, doar o pierdere comună, o rană care sângerează de ambele părți.
În perioada 11-15 decembrie, echipele mobile de stomatologi se vor afla în 3 localități din raionul Călărași.
Elevii au fost implicați în activități captivante, care le-au permis să învețe despre mișcările planetelor și fenomenele care guvernează cosmosul.
Inițiativa vizează întărirea capacității comunităților de a face față dezastrelor naturale și provocărilor antropice.
Este un serviciu care monitorizează cap-coadă.
Situația este similară și la punctele Leușeni și Sculeni, în special pe sensul de ieșire din Republica Moldova.
Între anii 2000-2018 este director al Școlii medii Mihăileni, actualmente Liceul Teoretic „Eugen Coșeriu” din Mihăileni.
În această perioada, pompierii și salvatorii celor patru unități subordonate DSE mun.
În satul Șeptelici din raionul Soroca, pregătirile pentru iarnă sunt o provocare anuală, mai ales pentru bătrâni.
În lumea creștină luna noiembrie începe cu zilele de pomenire a celor răposați.
Doina Harea a mai precizat faptul că în Călărași nu sunt monumente destinate categoriilor menționte.
Polițiștii și procurorii continuă să efectueze acțiuni procesual penale pentru stabilirea tuturor circumstanțelor.
Astfel, orice donație, indiferent de sumă, este binevenită.
Dimitrie” din Cahul, a fost organizată o acțiune de solidaritate și generozitate pentru pacienții Spitalului Raional din municipiu.
Cum plătim contribuțiile și impozitele pe salarii și cât primim în 2023
Motivul lipsei tuturor consilierilor care au absentat de la ședință nu a fost anunțat public.
Totodată, pompierii au evacuat doi locatari de la etajele superioare, pentru a preveni intoxicarea cu monoxid de carbon.
Medicii de la Institutul Mamei și Copilului au spus că fata nu mai are șanse de viață.
Cazul ar fi avut loc în după amiaza zilei de 23 ianuarie.
Cele câteva ore au trecut pe neobservate, iar copiii au rămas entuziasmați de unele descoperiri făcute în instituție.
Dacă se vor adeveri prognozele, bătrânii și persoanele cu dizabilități nu se vor putea descurca cu sursele proprii.
Iubire: Nu vă lăsați impresionat de puterea financiară a unor persoane.
Se liniștesc prin faptul și convingerea lor, că este boala copilăriei și o să treacă.
Cu muzică bună și veselie, sărbătoarea a adunat întregul sat, de la mic la mare.
Încălcarea acestei prevederi atrage după sine aplicarea sancțiunii conform art.
Fiecare din noi însă își dorește să se înconjoare de oameni buni, empatici, frumoși la chip și suflet.
Am lucrat o perioadă îndelungată de timp, dar în urma reducerii personalului, am trecut deja în calitate de maestru.
Peste 30 de zile aveți murăturile gata.
Eu am învățat fiica, fiica o să învețe copii mai departe… așa se păstrează tradiția.
Am studii superioare şi m-am gândit că voi face faţă atribuţiilor.
Auzind țipetele martorilor oculari, șoferul s-a oprit.
Toţi vizitatorii poartă mască şi se cere respectarea distanţei sociale.
Dacă i se va refuza gradul de dizabilitate?
Şi giuruie trii mii de pungi de bani.
Costul total al investițiilor este de circa 20 de milioane de lei.
Beneficiul utilizatorilor e evident.
Îi mulțumesc lui bunul Dumnezeu că mi te-a dat scumpul și campionul nostru.
Fiecare e cu părerea lui.
Nu în ultimul rând, am reușit să promovăm producătorii locali și să-i încurajăm să-și dezvolte producția lor.
Vom continua să muncim de aici pentru a informa corect”, a menționat ea.
La fermă cresc 120 de oi de rasa Assaf și 40 de capre de rasa Saanen.
Oamenii care nu au ales această soartă, dar care o trăiesc din plin.
Modalități sunt mai multe, dar pentru început contează informarea.
În momentul în care bărbatul a intrat în bucătărie și a conectat întrerupătorul s-a produs deflagrația.
Printre cei care au făcut donații în seara evenimentului au fost Anatolie Popescu și Gheorghe Hadârcă.
Plumbul din organism este distribuit la creier, ficat, rinichi și oase.
Pe 24 august, la Călărași, va ajunge Caravana alăptării.
Ziua de 5 octombrie este despre educatori, învățători, profesori și despre succesul, împlinirile și realizările lor.
Este o aşteptare de zeci de ani.
Costul proiectului este de 742 mii 844 lei, dintre care ADA PNUD ne oferă 444, 844 lei,” suţine coordonatoarea.
La rândul lor, agricultorii și-au spus problemele cu care se confruntă, solicitând implicarea directă a oficialului în soluționarea acestor dificultăți.
Taxa de participare la licitație va constitui 1000 de lei pentru persoane fizice și 2000 de lei pentru persoane juridice.
Este vorba de gimnaziile din Peticeni, Pîrjolteni, Țibirica, Pitușca, Răciula, Bahmut și Liceul Teoretic „Mihai Eminescu” din Sipoteni.
Unul dintre obiectivele prioritare a fost îmbunătățirea comunicării interinstituționale pentru a asigura o colaborare eficientă în beneficiul cetățenilor.
Cum le-ai depășit?
Anul acesta am ales secțiunea vocal Estradă și secțiunea Foto/Video Editare Grafică.
În același timp astfel de situații sunt înregistrate și la Chișinău, Bălți, Râșcani, Sângerei, Ștefan Vodă și Căușeni.
Sîrcova – 2ha.
Totodată, ESA joacă un rol activ în educație, reglementarea și protecția proprietății intelectuale în industria de gaming.
Sunt mâncători de bani publici și atât.
Proiect de milioane de lei din programul „Satul European” bate pasul pe loc.
Ne-am gândit că ar fi frumos să ia naștere acest festival și în localitatea noastră.
Există 18 astfel de școli în aproximativ 16 țări ale lumii.
O misiune de salvare a unei persoane s-a desfășurat în după amiaza zilei de 22 septembrie, la Peresecina.
Nicolae Drăgănel, reprezentantul Partidului Acțiune și Solidaritate (PAS) a fost ales președintele raionului Călărași.
Întrunirea va avea loc la 3 iunie, în sala de ședințe a primăriei, cu începere de la ora 16:00.
Dumneaei îl poartă cu demnitate începând cu anul 2017.
Nu încerc să critic în mod direct sau să-mi exprim idei dure asupra problemelor care ne afectează.
Conform Codului Contravențional, cei care nu respectă această regulă riscă amenzi de până la 12.000 de lei.
În urma verificărilor efectuate, polițiștii nu au depistat obiecte suspecte sau explozibile.
Pentru asigurarea recuperării prejudiciului, instituțiile de drept pot aplica sechestru pe bunurile persoanei.
Proiectul este susţinut financiar de către un producător de băuturi îmbuteliate, care a finantat constructia platformelor.
Consiliul sătesc Puhoi a decis majorarea indemnizației pe care o primește fiecare consilier pentru fiecare participare la ședințele consiliului.
Orhei au continuat să fie solicitați pentru lichidarea incendiilor, cât și la tractarea automobilelor și salvarea animalelor.
Situația a fost previzibilă și autoritățile s-au pregătit.
Reduceți consumul de zahăr, sare și grăsimi trans;  Mențineți greutatea corporală sănătoasă.
Avem copii cu capacităţi muzicale fenomenale, muncim mult.
Primăria Municipiului Soroca a pregătit un program artistic distractiv pentru copii și adulți, plin de muzică și voie bună.
Potrivit Inspectoratului pentru Protecția Mediului (IPM), incidentul a avut loc în localitatea Sipoteni din raionul Călărași.
Mulțumesc pentru fiecare experiență și lecție învățată împreună.
Victoria Roșca, Ambasadoarea Republicii Moldova în Austria, prezentă la eveniment, alături de colegii săi din cadrul ambasadei.
Lucrările de reparație urmează să fie finalizate la mijlocul lunii decembrie.
Nu este mult, dar ceva este.
Iar Ion Revenco, contabil-șef la Primăria comunei Dereneu, va fi responsabil de sfera economică a raionului.
Suportul monetar nu se acordă persoanelor care sunt beneficiare de ajutor social sau de ajutor pe perioada rece a anului.
Mâncarea, cazarea și echipamentul au fost plătite din contul propriu,” explică el.
Ea se poate asemăna cu viitoarea campanie de la Prut a ţarului Rusiei Petru I Romanov.
Ina Daliscaia vine și ea zilnic la adăpost, ajută la ordine, verifică sănătatea câinilor.
În a doua jumătate a anului 2019, oraşul Criuleni devenea a doua localitate din raion (după s.
Cum vor fi protejate datele cu caracter personal?
Proiectele le-au fost prezentate pe grupe de clase.
Recent, ea a devenit membră a Uniunii Internaționale a Oamenilor de Creație.
Ne-am așteptat la un asemenea rezultat și performanță.
Autoritatea investighează acum dacă această avere a fost obținută în mod ilegal.
Vaccinul s-a dovedit a fi sigur și eficient în prevenirea cancerului de col uterin.
Au fost 210 învingători.
Însă călătoria nu a fost lipsită de provocări.
Un alt tip de serviciu, cel mai nou obținut, este numit ”pachet alimentar” .
Acolo, oricum, suntem străini pentru ei.
Mi-e teamă că nu vei ajunge să mergi în toiag, iar noi vom rămâne prea devreme fără tine.
De asemenea, renunțați la băuturile carbogazoase și limitați consumul de alcool.
Victoria Jernovoi, stomatolog
Preotul din satul Horești spune că nu a primit niciun onorariu pentru serviciile prestate.
Picii de la grădiniță și elevii de la Gimnaziul din localitate au confecționat compoziții pascale.
Nu poți și nu avem dreptul să lăsăm copii în grija lor.
Băneștii Noi s-a aprins acoperișul unei case.
Chișinău; Mențiuni: Andrei Măgurean, cond.
Din păcate pozele nu pot reda realitatea”, spune Oleg Chicu.
Cred că, în primul rând, ar trebui introdusă sintagma „membri de familie”.
Bălți din 07.10.2023, Mini Fotbal locul I, locul II la tragerea otgonului.
Investigarea detaliată a procesului de desfășurare a concursului, având în vedere încălcările regulamentului menționate.
Ca să fim obiectivi, vom observa mereu un dezechilibru, fie în avantajul propriu, fie invers.
Anticipând un pic sărbătoarea, membrii ansamblului folcloric de copii „Băștinașii” din s.
Noi suntem elevi și avem nevoie de mai multe lucruri pentru școală.
De asemenea, cum poți avea un parteneriat strategic cu un stat, când o parte din teritoriu ți l-a ocupat?
Din bugetul local ar putea fi redirecționați bani pentru reparația drumurilor din localitate.
În toate aceste cazuri au fost intentate dosare penale”.
Această activitate a fost realizată pe teritoriul Casei de Cultură Hîrtopul Mare.
De aproape jumătate de an, secția medicină-legală din raionul Călărași a rămas fără medic.
Pe tronsoanele de drum unde este înregistrat un număr mai mare de accidente va fi realizat auditul de siguranță rutieră.
Nu există un mecanism clar.
Dar vedeam un farmec aparte în ceea ce făcea ea zilnic.
Prin proiectul respectiv, organizatorii îşi propun să prevină cazurile de electrocutare.
De aici și dorința de a călători și petrece timpul activ.
Ne-am incadrat plenar si in primavara curenta in acest lucru atat Primaria cat si Directia comunala, etc.
Dar despre criteriile de evaluare s-a vorbit în raport cu tot personalul, nu doar cu asistenții sociali.
Începând cu 1 iulie, comercianții nu vor mai putea activa în baza patentei de întreprinzător.
Terenul sportiv este destinat să devină un loc accesibil tuturor membrilor comunității, inclusiv refugiaților din Ucraina care trăiesc în Cahul.
Lemnul de salcâm costă 1400 de lei, specii tari diverse – 1300 de lei.
Ne-au dus mai departe, în Kazahstan.
Valoarea lucrărilor recepționate constituie 32,5mln lei.
O altă problemă actuală perioadei curente care este în vizorul salvatorilor este intoxicarea cetățenilor cu dioxid de carbon.
În acest context, sâmbătă, 16 septembrie 2023, tinerii din orașul Călărași au fost chemați la o clacă.
Până la sfîrșitul zilelor au trăit cu frica-n sân că va veni cineva să-i ridice din nou.
Gospodinele au copt miei din aluat şi au vopsit ouă.
Da, Marea Britanie am reușit să o îndrăgesc, dar ea nu este acasă.
La Spitalul Raional Ungheni va fi modernizat laboratorul clinic.
Proiecte Sociale” și în ele sunt plasați foști beneficiari ai ”Orășelului Copilăriei” de la Pîrîta.
Sănătate: Ieșiți în oraș, răsfățați-vă și construiți motivația pentru a vă păstra echilibrul emoțional și fizic.
Foto: Lada Novicova
Din clasa a IX-a, regulile devin mai flexibile, iar utilizarea telefonului este permisă în condiții mai lejere”.
Ivancea, r-nul Orhei, ,,Amenajarea scuarului cu scenă de vară din satul Brănești, com.
Mi l-a dat fiul acestuia, badea Ion Gore, care s-a născut doi ani mai târziu.
În această perioadă când natura își lasă haina, mulți dintre gospodari le dau foc frunzelor uscate și resturilor vegetariene.
De asemenea în contul statului se va încasa o sumă de 7,5 mii lei, drept taxă de stat.
Modificați ora de culcare, cu 10-15 minute mai devreme, cu aproximativ trei zile înainte de schimbarea orei; Expuneți-vă la lumină.
În cadrul vizitelor, aceștia vor deservi contribuabilii conform atribuțiilor stabilite de legislația în vigoare.
Concursul “Loteria fiscală” este organizat în conformitate cu prevederile Regulamentului privind desfășurarea concursului “Loteria fiscală” aprobat prin Hotărârea Guvernului nr.
Aceștia sunteți Dvs.
În baza art.
Pe ordinea de zi sunt incluse 16 subiecte.
Am avut o onoare foarte mare să o întâlnesc pe doamna președinte în cadrul acestui eveniment.
Totodată, cea mai mare pondere se atestă în raionul Șoldănești (17,3%), Telenești (10,6%) și în raionul Edineț (9,8%) .
Mihail Catan, primarul satului Molești: „La toate întâlnirile elctorale care s-au făcut s-a spus că prioritar va fi reducerea raioanelor.
Pentru ea, aceasta este o satisfacție de nedescris și o mândrie că a reușit să-i ajute să atingă acest scop.
Salvatorii din Orhei au coborât o felină blocată între ramuri într-un copac din sectorul Nordic.
Autoritatea raional atenționează că, conform prevederilor art.
Prin punctele Unguri, Călărășeuca și Naslavcea detașamente ale Armatei Roșii au trecut Nistrul pe gheață.
Am transmis CV-ul, am trecut proba de interviu și, în final, am fost ales.
Situatia cu achitarea salariatilor este destul de grava.
Viorel Cernăuțeanu , șeful al Inspectoratului General al Poliției, a comunicat că se cunoaște identitatea administratorului canalului Car Vertical.
Mulți dintre ei au depus CV-uri pentru posturile dorite, iar unii au fost invitați chiar la interviuri pe loc.
Am fost numită judecător în 2015.
Acest proiect devine astfel și un instrument educațional valoros, inspirând viitoarele generații să adopte practici durabile.
Grație eforturilor lor orașul Sângerei strălucește.
Reprezentanții companiei subliniază că aceste lucrări sunt necesare pentru creșterea calității rețelelor și prevenirea eventualelor defecțiuni pe termen lung.
Nu i s-a propus să exercite interimatul până la organizarea unui concurs.
Conform specialiștilor și statisticilor, cei mai mulţi oameni decedați în incendii s-au asfixiat în timpul somnului.
Petru că clădirea nu era la evidența primăriei, acum și lotul trebuie delimitat și luat la evidență”, menționează primara.
Cu această ocazie, va fi aprins pomul de Crăciun, marcând astfel începutul sezonului festiv.
Lucașeuca, r-l Orhei, unde focul a distrus un foișor și acoperișul casei parțial.
Un nou caz de incendiere a platformelor de gunoi a fost înregistrat la Ungheni.
Aceasta necesită colaborare, angajament și îmbunătățire constantă din partea tuturor: autorități publice, societate civilă, întreprinderi și cetățeni.
Fiind audiat, acesta și-a recunoscut vina, solicitând aplicarea unei pedepse mai blânde.
Va fi un an în care voi, tinerii, vî veți putea manifesta”.
De asemenea, s-au înregistrat credite pentru proiecte investiționale în mărime de 9,74 milioane de dolari etc.
Motivul indicat: În cadrul examinării repetate a caietului de sarcini de către specialiști s-a constatat lipsa anumitor poziții.
Un interes aparte din partea publicului prezent a trezit viziunea asupra reformei administrativ teritoriale.
S-a depus o muncă imensă”, ne-a spus Ion Chiorescu.
Ambasadoarea Republicii Moldova în Franța, Corina Călugăru a devenir președina Grupului Ambasadorilor Francofoni din Franța.
Sobele nu trebuie supraîncălzite, iar materialele ușor inflamabile vor fi îndepărtate de la instalațiile pentru încălzit.
Astfel, 8 instituții nu au adunat acest număr de dosare depuse în primul tur al admiterii.
Femeia este la moment imobilizată la pat, iar copii sunt îngrijiți de soț și de bunica.
Regretatul violonist al Orchestrei ”Ciobănaș” s-a stins din viață la 31 octombrie 2009, la doar 60 de ani.
Care sunt implicațiile psihologice asupra victimelor atunci când imaginile lor sunt folosite în deepfakes?
De exemplu, prima problemă în calea parcursului meu academic a fost recunoașterea diplomei de Bacalaureat din Moldova.
În acest fel, Energocom va reduce cantitatea de energie electrică cumpărată de pe bursă, care este mai volatilă.
Asociația Obștească ”Eco-Sor” a inițiat acest proiect pentru a fi participanți activi la implementarea Strategiei de gestionare a deșeurilor 2013-2027.
Chișinău a instituit o rută gratuită de autobuz, care va efectua curse între ora 10:00 – 17:00.
În astfel de situaţii victima este nevoită să se apere singură.
Probele administrate în cadrul procesului, inclusiv declarațiile victimei și ale martorilor, rapoartele și corpurile delicte, au confirmat vinovăția inculpatului.
Evenimentul bucură și strămoșii din străfunduri ale căror valori au veșnicie astfel, prin festival specific.
Potrivit procurorilor de la Bălți, bănuitul ar fi susținut că are influență asupra angajaților Postului Vamal Sculeni.
În 65 de situații de urgență au intervenit pompierii şi salvatorii celor patru unități ale DSE mun.
Titlul de „Educatorul Anului ” a fost conferit educatoarei Mariana Popa.
Proiectele de decizie pot fi văzute mai jos.
Este o informație falsă răspândită cu scopul de a-i speria pe oameni.
Laitmotivul vieții maestrului Vițu , distinsul violonist, dirijor, aranjator, profesor, a fost și rămâne muzica neamului românesc.
Este un lucru benefic pentru comunitate”, a afirmat Victoria Darii, managera proiectului.
Marian Gorincioi, unul dintre participanți, a împărtășit cu entuziasm proiectul său.
Copiii celor doi părinți au folosit obiecte pirotehnice în spațiul public, astfel punând în pericol siguranța celor din jur.
Orhei, Vasile Cojocaru, primar al com.
Pardoselile au fost, de asemenea, înlocuite cu gresie ceramică și linoleum.
Anume aici la Izbiște am simțit că toate gândurile, toate visele, toate planurile pastorale trebuie să fie realizate.
Un draft al stemei și al drapelului au fost prezentate la sfârșitul ședinței consiliului din 15 iulie.
În cazul fermelor este mult mai ușor de a avea o monitorizare a bolii.
Își amintește cum într-o vară au pornit cu buneii la mănăstirea Japca.
Și copiii au învățat să împletească în lzie, și soția acestuia, și chiar și o mătușă de 77 de ani.
Uite așa școala era.
Locuitorii salută această inițiativă.
Evenimentul a fost organizat de Direcția Cultură și Turism Călărași, în parteneriat cu primăria satului Meleșeni.
Implementarea efectivă a acordului va începe după stabilirea metodologiei de aplicare, convenită de părțile implicate.
Elevii din diferite colțuri ale satului Taraclia, Căușeni merg la școală cu ajutorul unui microbuz, pus recent în circulație.
Toți arbuștii și copacii de pe acostament au fost defrișați pentru a asigura vizibilitate optimă și siguranță în trafic.
Dinozaurii au dispărut mult mai devreme, în urmă cu aproximativ 66 de milioane de ani.
Iar mai târziu, la 1692 a avut loc o încercare de a recuceri cetatea Soroca de la polonezi.
Este cunoscută insistența sa și fiecare mișcare în acest spațiu sinistru al tuberculozei în raion.
La sfărșitul lunii iulie vor fi finalizate lucrările de reparație asupra drumului Orhei-Bravicea-Călărași, a asigurat antreprenorul care execută lucrările.
Anterior, au fost instruite şi alte grupuri, cum ar fi cadrele didactice, poliţiştii etc.
Pentru luna trecută am primit 300 lei compensații.
Am primit pe cultură informația - asta-i ferească Dumnezeu.
Am ajuns să fim printre raioanele cu cea mai scăzută rată a vaccinării și să ne aflăm în scenariul verde.
În 1773 în ţinutul Soroca a avut loc tulburări ale ţăranilor din 48 de sate.
Documentul are anonimizat și numele primarului de Hunedoara, la invitația căruia va avea loc deplasarea edilului din Ialoveni.
În acest context, Inspectoratul de Poliție Cahul reiterează importanța respectării liniștii publice, conform Art.
Aceste acțiuni de solidaritate au ca scop îmbunătățirea vieții comunităților defavorizate din regiune.
Foloseau compusul obținut pentru tratarea răcelilor, a tusei crâncene (numite și măgărești) și pentru ușurarea respirației.
Evident, primii serviți au fost cei mai mici participanți la serată.
Despre care teren, însă, nu cunoaștem, întrucât numărul cadastral a terenului vizat este radiat din proiectul de decizie.
Potrivit primelor informații, focul a cuprins acoperișul casei, dar și bunurile materiale din interiorul locuinței.
Detaşamentele de cazaci şi voluntari inundă raioanele de hotar ale Moldovei.
De vreo zece ani mă tot gândesc la această lucrare, după ce am văzut ceva asemănător în România.
Cea mai ieftină energie este cea pe care nu o consumăm.
Consultările publice sau „Adunarea generală” a localității are scopul de a identifica cea mai stringentă problemă din localitate.
Poate pe alocuri sunt mai severă decât trebuie, în schimb lucrul dă roade.
Pe termen lung, fondatorul companiei își propune să construiască o uzină de asamblare a autobuzelor electrice în satul Trușeni.
În consecință, cantonul fost găsit afectat de tăieri ilegale masive, în special de arbori de specia salcâm.
Trebuie să mergem la Cancelaria de Stat, să schimbăm ștampila, mai multe acte, de intrare, de ieșire.
S-a căsătorit la 24 de ani.
În Monitorul Oficial au fost publicate noile tarife la energia electrică.
Stimați cetățeni, doar printr-un comportament preventiv putem evita situații de risc, care pun în pericol viața și sănătatea dumneavoastră.
La Mîndra , pe listele electorale sunt incluși 542 de alegători și au votat 285.
Într-un final, am făcut unul și am văzut că s-a primit.
Proiectele de decizie pot fi văzute aici .
Numai un răuvoitor nu vede că Sângereiul de azi e cu totul alt oraș decât cel de acum 5-6 ani.
La Peresecine vor fi deschise 3 secții de votare, iar la Susleni – 2.
Faptul că deranjează o scară sau chiar un bloc nu îl priveşte, principalul lui să-i fie bine.
În cazul meu e ușor.
Primarul a precizat că deocamdată nu a fost solicitată contribuția locuitorilor pentru reparația drumurilor.
Primarul afirmă că a fost surprins de această inițiativă și că nu a știut nimic până ai fi înaintată candidatura.
Școala respectivă era vizavi de biserică, avea pereții groși.
Pentru anul curent au fost alocate 15 milioane lei din FNDRL, conform deciziei CNCRDL.
Au sperat că în sfârșit vor avea acces la sistemul centralizat de canalizare, dar s-au pomenit în bucluc.
Ediția cu numărul XIX a Festivalului etniilor de la Călărași a purtat genericul „Colțunașul vesel în ograda palancenilor”.
Ne vom bucura de o asistență medicală mai operativă și de calitate.
Cruglic, Jesi Nicu din s.
Cum crezi că experiența vieții în SUA te-a format ca persoană și te-a pregătit pentru provocările viitoare?
Repertoriul Codrencelor este unul complex, conținând colinde, cântece pascale, dar și de cătănie, de veselie și altele.
În consecință, pentru comercializarea surplusului din gospodăria proprie producătorii casnici trebuie să se deplaseze în orașe.
În cadrul aceluiași eveniment, au fost donate jucării copiilor grădiniței creșe „Prichindel” din satul Răzălăi.
Scriitorul Aurelian Silvestru, în lucrarea sa „Fărâme de suflet”, explorează sensul vieții și al existenței cu o profunzime filosofică remarcabilă.
Le veţi accesa dacă veţi fi uniţi şi organizaţi.
Pentru mai multe detalii interesante, vă invităm să vizionați emisiunea integrală.
Experimentați pe cont propriu!
În Republica Moldova activează 41 de școli profesionale, 36 de colegii și 13 centre de excelență.
Pe locul 1 și 2 se află municipiile Chișinău – 4801 și Bălți – 1054.
Împreună de-a lungul activității am prosperat și am păstrat lumina sănătății oamenilor.
În urma conflictului, un tânăr a fost rănit cu un obiect tăios.
Terenul agricol este valoros, principala ocupație a locuitorilor fiind agricultura, în special legumicultura.
A sunat șeful de sector, iar acesta a apelat ulterior la 112.
Ei vor să fie curat la ei în ogradă, să fie gospodari, și aruncă aici tot”, mai spune primarul.
Ei ascultau cu mare atenție copiii care evoluau în scenă și îi răsplăteau cu dulciuri.
Moldova va dispărea, pentru că se va uni cu România.
În unele grupe s-a schimbat linoleumul.
Chiar dacă vremea posomorâtă părea să domine atmosfera, Căușenenii au reacționat cu bucurie și emoție la gestul surprinzător al polițiștilor.
Avea poza ei de profil.
Am trăit, am lucrat cât am putut”, a spus femeia.
Primarii au fost incredintati ca proiectele vor fi din diverse domenii: social, infrastructura, mediu, economice.
În ceea ce privește conacul, din an în an, degradează.
Locuitorii satului Hîrceşti sunt îndemnați să contribuie la crearea unui nou muzeu al satului.
Invitată specială este EMIRA, o tânără artistă apreciată pentru talentul și energia ei.
Pompierii și salvatorii vă îndeamnă să respectați toate normele de siguranță, ca să nu vă puneți viața în pericol.
Mihai Chirica, primarul municipiului Iași a atenționat că România știe să își cinstească momentele istorice.
Moldova a suferit din cauza bullying-ului, arată un studiu UNESCO de acum patru ani.
Au fost votate majoritatea absolută a subiectelor propuse, cu excepția solicitării ministerului Sănătății al Republicii Moldova.
De exemplu: în timpul topirii, reciclării, decapării vopselei cu plumb și utilizarea combustibilului de aviație cu plumb.
Detalii suplimentare și regulament: 📌 Accesează linkul oficial pentru toate informațiile necesare și pentru a consulat regulamentul.
Trebuie să fie pregătiți să le recepționeze.
Alte 240 au fost incluse în lista de așteptare.
Aceștia pot fi procurați începând cu 2 decembrie direct de la Întreprindere.
El (primarul de Costești) nu s-a consultat cu noi.
Îmi place să împletesc lozia și să-i dau viață.
Autoritățile au fost informate, dar nimeni nu a vrut să se implice”, explică Iurie Ivanov.
Toate au hotar una cu alta.
Însă decizia „istorică” , după cum au calificat-o reprezentanții partidului, a rezistat doar 10 zile.
Argint Ion 19.
Neprofesional, ilegal și fără etică.
Substanțele narcotice creează dependență și probleme grave de sănătate.
Spectacolul va avea loc la Palatul de Cultură, începând cu ora 13:00.
Spune că nu a așteptat niciodată milă de la stat și s-a descurcat singură.
Este un titlu pentru care fiecare tânăr din Ungheni a lucrat.
Ne străduim să păstrăm acest obicei transmis din străbuni.”, a menționat ea.
Există însă și persoane mai tinere care întâmpină dificultăți la înregistrare și care au solicită asistență din partea bibliotecarilor.
În timpul examinării, spontan, prietenul pacientului neîntemeiat a devenit agresiv, având un comportament neadecvat față de membrii echipei AMU.
Acolo am activat împreună cu soțul meu Nicolae, care m-a ajutat mult.
Aflată în preajmă liceului „Andrei Vartic”, strada face și conexiune între strada centrală Alexandru cel Bun și strada Testimițeanu.
În fiecare zi, acest sistem este completat și întărit.
Apoi, cei mai viguroși i-au îngropat pe cei împușcați.
Încălzirea globală are efecte profunde în cele mai diferite domenii.
La capitolul terenuri, Belous declară 2 intravilane, primul l-a obținut în urma deciziei Consiliului orășănesc Soroca din anul 2006.
În cadrul procesului, inculpatul a încercat să minimizeze gravitatea faptelor sale, negând intenția de a comite violul.
Cu cât e mai corect orientată, cu atât instalația va fi mai eficientă.
Realizarea a fost posibilă grație unui proiect finanțat de Uniunea Europeană și implementat de Agenția de Dezvoltare Regională (ADR) Centru.
Acest progres este posibil datorită unor resurse importante, resursa energetică, dar ceva este mai valoros – resursa umană.
Toți își doresc o societate empatică și mai înțelegătoare, dar puțini încearcă să o facă.
E frumos că Sărbătoarea Națională Limba Noastră cea Română este precedată de prima zi de școală.
Lucrările de reparație au costat aproximativ 14 milioane de lei.
În momentul lichidării focului, în camera unde era focarul, a fost găsit cadavrul unui bărbat de 40 ani.
Tot ce a fost necesar a fost o doză de determinare și dorință.
Marea Britanie a sancționat cetățeni moldoveni corupți și rămâne receptivă la toate cererile de asistență juridică bilaterală.
Discuții asupra proiectului de buget – în imaginile de mai jos:
Articolul 83 din Regulamentul Circulației Rutiere spune că este interzisă transportarea persoanelor în remorcă.
Atunci, locuitorii s-au mobilizat exemplar, lucrând împreună la întărirea digurilor și monitorizând fiecare centimetru de apă.
Corul Protopopiatului de Criuleni și Dubăsari a dat isonul festivității, venind și cu un Te-deum susținut de protopopul Teodor Pelin.
La Hîrbovăț , pe listele electorale sunt înscriși 481 de alegători, dintre care 233 au votat.
Cât vor plăti cetățenii?
Potrivit reprezentaților Primăriei municipiului Ungheni, concluzia nu este dintre cea mai îmbucurătoare.
Datele personale nu trebuie comunicate recenzorilor, pentru că acestea vor ajunge pe mâinile escrocilor.
La prima lecție, în calitate de instructoare auto, a avut câteva emoții, însă le-a depășit destul de repede, spune ea.
În ziua de azi avem destule produse calitative, depinde doar de alegerea pe care o facem.
Moldova în 1995 UNICEF, încheind parteneriate cu Guvernul, Parlamentul, societatea civilă, mass-media și mediul de afaceri.
Pentru că în spectrul politic și social predomină vectorul Est și Vest.
Mergi pe străzile Moldovei, nu vezi oameni, vezi semne de întrebare.
Dacă vom reuși să reparăm clădirea gimnaziului, am putea ușura procesul de studii ca să învețe toți copii de dimineață.
Printre temele abordate s-au numărat tehnologiile moderne de manipulare, cum ar fi deepfake-urile și tehnicile de chroma key.
Copiii au rămas copleșiți de cele văzute la Incubatorul de Afaceri.
Uite, un dornic de prea mult confort personal, continuă să o facă şi după acea oră limită.
La fața locului a fost solicitată Grupa operativă, ulterior bărbatul fiind escortat la Izolatorul din Cahul.
Un lucru îl ştiu cu certitudine – desenez de când mă ţin minte.
Muncitorii care execută lucrările spun că există un proiect de execuți după care se conduct.
Primarii își vor prezenta raportul Consilierii locali din Sociteni și Ruseștii Noi se întrunesc mâine, 22 februarie, în ședințe.
Mă bucur pentru fiecare lucrător medical al nostru ,care este apreciat cu mulțumiri din partea pacienților.
În dimineața zilei de 7 octombrie 2024 în preajma s.
Sunetul lor pătrunde până în măduva oaselor, dar nu suprasolicită deloc timpanul.
În mai multe localități din raionul Orhei vor avea loc deconectări programate de curent electric.
Pentru că există o autoritate care a acceptat acest preț.
Ludmila Ojog, enoriașă: „ Scârbă, durere și suferință.
Mai multe detalii elevii și elevele pot afla de la directorii adjuncți pe educație din instituțiile de învățământ.
Când ajunge peștele la gard vede obstacol și caută trecătoarea, astfel ajunge în ”fatcă”.
Din anul 2016 PPA a început să fie o mare problemă de sănătate animală în Republica Moldova.
De asemenea, sprijinul social este esențial pentru victime.
Este interzisă acoperirea surselor de încălzire electrice, iar pe timpul nopții acestea trebuie să fie neapărat decuplate de la priză.
Detalii despre program pot fi consultate pe site-ul ecovoucher.md.
În prezent, am ajuns la o suprafață totală de 25 de hectare de livadă.
Vara pădurea îţi oferă răcoarea ei combinată cu mirosul florilor şi cântul păsărilor.
Melodiile lor au educat generații de copii, iar în prezent sunt interpretate la majoritatea evenimentelor publice.
Evenimentul va avea loc la Casa de Cultură din s.
Eu socot, că banii care sunt în raion trebuie să meargă pentru proiecte raionale, de care să beneficieze tot raionul.
Cazul s-a produs în noaptea de 4 octombrie.
Iar la categoria vinuri rose din soiuri europene și hibride s-au acordat doar două locuri.
Am îndemnat cetățenii să fie cooperanți cu serviciul poliției și cred că scopul evenimentului de astăzi a fost atins”.
Împrumutul va fi acordat pe un termen de 15 ani.
Majoritatea tablourilor sunt compoziții florale, peisaje sau monumente arhitecturale specifice altor țări, chiar și animăluțe de companie.
Potrivit sentinței, banii ar fi fost transmiși lui Capbătut peste două luni de la adoptarea respectivei decizii.
Spațiile renovate urmează a fi dotate în următoarele luni cu mobilier procurat din sursele proprii ale instituției medicale.
În dimineața zilei de 01 august curent, pompierii din Orhei au fost alarmați precum că în s.
Acesta până în prezent figurează printre asociații unei alte companii din Chișinău – Fabrica Biotehnologia-M SRL .
De asemenea, este prevăzut dezvoltarea unui nou spațiu locativ cu 80 de loturi de pământ.
N-am făcut altceva nimic, decât să le încurajez să-și aplice abilitățile.
În cadrul cercetărilor s-a constatat că incendiul s-a produs din cauza imprudenței cu focul deschis.
Oricum sunt 2 emisfere ”Pro” și ”Contra” mereu.
Cahul • 15:00 - Program artistic susținut de elevii Școlii de Muzică „M.
Prezenta decizie ar putea intră în vigoare din data de 27 octombrie 2023
Asachi” din Ungheni, care vor primi aceste dotări inovative.
Medicii au stabilit, preliminar, că decesul șoferului ar fi survenit în urma stop cardiac.
E foarte ușor să știi că nu ești singur în aceste timpuri.
Iar pentru Dionisie Ternovschi au votat 3969 de oameni, obținând 42.44% din sufragii.
Contul fals de Instagram a dispărut după multiple raportări sau poate că autorul acestuia l-a șters.
Solicitare care a fost inclusă în Proiectul de Decizie nr.
Anunțul a fost făcut în cadrul întrevederii Ministrului cu silvicultorii de la Întreprinderea pentru Silvicultură „SILVA-CENTRU” din Ungheni.
Ion Vodă la un bloc de locuit cu 5 nivele, unde au ars bunurile materiale dintr-o odaie.
Tragicomedia „Carbon” în regia lui Ion Borș a fost cel mai premiat film în cadrul Galei Premiilor Cineaștilor 2024.
T emperaturile maxime ale zilei vor varia, în general, între 2 9 și 3 1 de grade Celsius.
Cei prezenți la expoziție l-au apreciat și admirat.
Citiţi „Obiectiv European” pe http://api.md/upload/files/OB-EU-nr7-rom.pdf orina Ștefârţă
Elevii Liceului Teoretic ,,Mihai Eminescu'' din Cahul au participat la Cangurul Lingvist – Engleză .
Comisia Europeană este îngrijorată cu privire la fiabilitatea scanerelor de nouă generație utilizate în unele aeroporturi din Uniunea Europeană.
Patru subiecte sunt pe ordinea de zi Consilierii locali din Ruseștii Noi sunt convocați în ședință extraordinară.
Probabil, copii, ați înțeles deja cât de importanți sunt părinții-copaci în viața tinerei generații.
Și aici, în ultimii cinci ani aici au fost executate lucrări de întreținere curentă în sumă de 679,9 mii lei.
Astfel, se efectuează controlul rezervoarelor sălbatice, controlul mișcării animalelor pe interiorul țării, screening-ul porcilor domestici și a populațiilor de mistreți.
Adresa platformei: egradinita.ungheni.md .
Criuleni constituie 3486,1 hectare, fiind distribuite în 59 trupuri de pădure.
Așa am cunoscut-o , așa deschisă și implicată, așa este și până acum.
Am ales să studiez ,,Relații Internaționale și Studii Europene'', fiind întotdeauna reprezentatul Moldovei peste hotare.
Ce minunate sunt diminețile de iarnă și amurgul serilor de vară cu mintea limpede.
Se conferă Titlul de „ Cetățean de onoare al orașului Ialoveni ” dlui Gheorghe PISTOL.
Aceasta explică modul în care sunt stabilite cheltuielile și cine poartă responsabilitatea plății lor.
Totuși, am riscat, și pe 28 iunie 1953 am ajuns din nou în sat.
Orhei Maior s/I Diana Maxim
Aceste planuri au scopul de a pregăti întreaga comunitate pentru situații de urgență.
Valeriu Cupcea – Chișinău Codru.
Obiectivele includ alfabetizarea digitală a 90% din populație și dotarea tuturor unităților de învățământ cu infrastructură tehnologică adecvată.
Legea stabilește care sunt activitățile incluse în serviciul de salubrizare și formele de organizare a serviciului.
Republica Moldova va trece și în acest an la ora de iarnă.
Frigul, umiditatea, gheața, alimentația necorespunzătoare și lipsa de activitate pot cauza anumite probleme de sănătate animalelor.
Așa că am decis să le adun într-o cărțulie”.
Ce spun Căușenenii despre compensațiile oferite de stat la energie pentru sezonul...
Creangă”, la programul „Managementul proiectelor în instituțiile educaționale și de cercetare”.
Nu sunt o înotătoare puternică, dar s-a asigurat că sunt bine în cenot și în ocean.
Să vă spuneți părerea, ca la Consilul raional să înaintăm și să luăm o decizie”.
Orice localitate se distinge prin tradițiile moștenite din strămoși.
Dar să fiu înţeles corect, acesta nu este nici motiv pentru a nu reuşi.
Cum protejăm rețelele care depind de stabilitate regiunii?
Conform studiilor, s-a demonstrat că mistreții pot parcurge până la 40 de km în 24 de ore.
Avem ca timp 5 – 10 minute până ajungem la post.
Consultările publice vor avea loc pe 17 noiembrie, ora 17:00 în incinta Casei de Cultură „Andrei Ungureanu”.
Anul acesta sperăm să avem o sărbătoare în colectiv măcar, că în familie serbăm mai puțin.
Arborele genealogic al neamului meu are rădăcini adânci la Drăgănești, Sângerei.
Ele necesită o gospodărire cât mai corectă și să fie tratate drept resurse prețioase.
Este crucial să nu fim ignoranți și să nu tolerăm violența.
Pilonul principal în tratamentul acestor bolnavi este terapia medicamentoasă.
Altfel spus, unul din consilieri, care este și persoana nominalizată pentru comisia de concurs a participat la procedura de vot.
Proiectul este finanțat din Fondul Național pentru Dezvoltare Regională și Locală (FNDRL), având o valoare totală de 66.673.618 lei.
De asemenea, colaborăm strâns cu partenerii proiectului pentru a monitoriza impactul pe termen lung al acestui demers.
Adică o decizie trebuie să întrunească 12 voturi, din cele 23 câte sunt în CO Ialoveni.
Ialoveni a fost verificată de Inspecția Financiară, Curtea de Conturi a Republicii Moldova.
Instituțiile finanțatoare nu influențează în niciun fel subiectul şi conținutul materialelor publicate.
S-a impus condiția ca această întrebare să nu mai fie discutată, și întradevăr, ea nu a mai fost.
Incidența la ziua de duminica alcătuiește 196,6 cazuri la 100 mii populație.
Și nu doar din raionul Călărași, ci și din întreaga republică.
Primul articol îl puteți citi AICI .
Acțiunea a fost întreprinsă la solicitarea creditorului Cogălniceanu Alexandru.
Municipiul Cahul a întâmpinat sărbătorile de iarnă cu o serie de acțiuni culturale de amploare, dedicate Crăciunului și Revelionului 2025.
În final, să ne amintim că, în ciuda diversității experiențelor, avem cu toții nevoie de compasiune și sprijin.
Colectorul poate rezista până la 20 de ani.
Acolo, în castelul Del Monte feciorii lui Manfred au fost închişi prizonieri de Charles de Anjou.
Eu am aflat întâmplător, am povestit de multe ori istoria asta.
O altă companie din lista celor șapte, este LaurAgro SRL din satul Crihana.
Primăria Cărbuna invită locuitorii la consultări publice, în care vor fi discute regulamentele privind salubritatea și pășunatul în localitate.
Ulterior, ancheta a demonstrat că acuzațiile erau nefondate, cazul fiind clasat din lipsă de probe.
A ales să rămână în Moldova, aproape de familie.
Remarcăm că prima ediție a concursului respectiv a avut loc în anul 2003.
În colaborare cu Asociaţia Promo-LEX am organizat instruiri tematice în regiunea transnistreană.
Doi primari susțin ideea reorganizării școlilor, alți doi însă se arată împotrivă.
Eu cred că am putea folosi şi acea aşezare geografică între două râuri, am putea organiza evenimente culturale.
American Corner a găzduit numeroase evenimente și momente memorabile care au avut un impact semnificativ asupra comunității locale.
Anul acesta s-au împlinit 35 de ani de la încheierea sa.
Acolo unde este banul statului, care practic se oferă cadou, e o problemă.
Viorel Gutu, viceministrul Agriculturii si Industriei Alimentare, a participat la intalnirea cu agricultorii din raionul Sangerei.
În caz de necesitate, vor fi invitați specialiștii Primăriei, care vor explica solicitantului și îi vor ajuta să-și rezolve problema.
Evenimentul va avea loc și în Republica Moldova.
Astăzi, în preajma Palatului de Cultură Soroca, toate donațiile au fost expuse și oferite celor care au nevoie.
Primele povestiri ale prozatorului au fost publicate la începutul anilor ’50.
Deci, până la urmă, cine pe cine a ales: dumeavoastră meseria de polițistă sau meseria de polițistă pe dumneavoastră?
Continuarea citiți în nr.
Eu am început prin a înregistra o organizație neguvernamentală, în cadrul căreia am deschis câteva ateliere de meșteșuguri.
Traficul rutier va fi redirecționat pe rute alternative de către inspectorii de patrulare.
De asemenea, autoritățile subliniază că vaccinarea antigripală rămâne cea mai eficientă metodă de protecție împotriva gripei.
Se bucurau de puțin.
La finele săptămânii pompierii din Orhei au prevenit un incendiu de amploare la o casă de locuit din s.
Ulterior, acesta i-a înmânat primarului ales, Vitalie Vrabie, eșarfa primarului.
Prin slovele sale, ne trezește afecțiuni și sentimente.
De această dată la rubrica „ABC DENT”, realizată de „Observatorul de Nord”, ne vorbește stomatologul Victoria Purici.
Potrivit sursei citate din numărul total al populației orheiene peste 8,7 mii erau bărbați, iar peste 10,2 mii – femei.
Împărtăşim cu drag cele înregistrate:
Braga Mihail, consilier: „A fost un trend ca toți să facă studii universitare și să aibă studii superioare.
Au fost discutate agenda de reforme a ministerului și oportunitățile de finanțare, inclusiv Programul guvernamental ,,373”.
Îi iubiți greșind și iertați iubind.
Dumnezeu să-l odihnească în pace pe cel care a fost TIMOFEI COJOCARU, iar familiei îndurerate să-i dea mângâiere .
La fel, este și cu alimentația.
Ansamblul de muzică și dans popular „Cimpoieș”, s.
Jignirile spuse nouă sau mamei ne fac să nu mai vrem să revii acasă.
Imediat, acestea au și fost scoase de pe suportul din metal pentru a fi reparate.
Desigur, visăm ca primăria să obțină un proiect de investiții majore în repararea capitală a clădirii.
Evenimentul a adunat primarii din localitățile raioanelor Drochia, Florești și Soroca.
Am trecut prin mai multe probleme, dar nu am cedat.
Rezultatele copiilor noștri sunt şi vor fi recunoștința şi mulțumirea pentru toate faptele bune.
Peste jumătate de an am fost învitat de către antrenorul Sergiu Carmanov la Zimbru-2.
Ca sarcină am avut cercetarea Mănăstirii Sfânta Treime de la Rudi.
Clasele vor fi mixte, formate din 25-30 de copii.
Am început acest proiect cu o căutare minuțioasă a destinațiilor turistice.
Noi așteptăm aceste soluții.
Toți aceștia mai au și proprietăți imobiliare în Ucraina.
Recent, cu sprijinul Cooperării Germane, au fost instruiți aproximativ 55 de asistenți sociali ai echipelor mobile.
În ultimul timp viaţa devenise mai agitată.
Retragerea cazacilor şi a moldovenilor fu un dezastru.
Lucrările ar urma să înceapă în această primăvară.
Unii fotbaliști ieșiau pe terenul de joc într-un fel de maiouri, jambiere, alții în altfel.
Astfel, pentru activitățile culturale din localitate sunt prevățuți peste 175 mii de lei.
Și atunci oamenii îi vor urma.
Visul și dorința mea a fost mereu sa fac ceva pentru satul natal Molovata Nouă.
Ambele părţi merg la tratative.
Procesul de achitare a primei de asigurare medicală obligatorie în sumă fixă pentru anul 2025 a demarat.
El i-a recomandat să mă ia în echipă prietenului său Wolfgang Wolf, antrenor la FC Numberg.
Cât de des s-au îmbolnăvit copiii timp de jumătate de an?
Mai mult, acesta a declarat verbal că nu transportă bunuri pasibile de declarare.
Prin intermediul acestui concurs, elevii au avut ocazia să învețe despre diferite culturi și tradiții legate de Halloween.
Cum se prepară toate aceste bunătăți și ce beneficii pentru sănătatea omului au ele?
Pompierii au intervenit operativ și focul nu s-a răspândit.
În timpul activităților, copiii au fost împărțiți în două echipe – victimele și salvatorii și au aplicat toate recomandările primite.
Mihail NEAGA, orașul Sângerei :„ Ne sunt de ajutor compensațiile cu care ne ajută guvernul și ministerul.
A plecat prea devreme, regretatul tău tătic, lăsând în urmă numai tristețe și durere.
O altă aniversare se referă la Casa Limbii Române, de la fondarea căreia se împlinesc 25 de ani.
Astăzi ne dăm bine seama și cu ochi în lacrimi că pentru ultima dată a sunat clopoțelul pentru noi.
Furajele sunt distribuite cetățenilor care dețin între 1 și 5 animale înregistrate , una dintre care este mulgătoare.
Pierzând vederea în totalitate, el a fost distins de către destin și Bunul Dumnezeu cu alt dar, cel de poet.
Ambulanțele și autospecialele de intervenție vor avea un regim special de deplasare.
Dacă vreți să mențineți sănătatea, e nevoie de efort.
Amintim că pentru a evidenția potențialul turistic al raioanelor Soroca, Drochia și Florești, “Observatorul de Nord” și Colegiul “M.
Aceasta nu este doar o chestiune de noroc sau întâmplare, ci și de cunoaștere, pregătire și informare.
Țelina are capacitatea de a curăța glanda tiroidă de toxinele EBV.
Un anunț în acest sens a fost distribuit de intrerpet.
La Morenii Vechi, favorita a fost Maia Sandu, obținând 127 de voturi, iar Alexandr Stoianoglo – 115.
Perioada de colectare: 21 noiembrie - 21 decembrie 2024.
A început reamenajarea sensului giratoriu de la Consiliul raional Ialoveni.
S-o pălit și o murit și el s-a speriat.
Lucruruile frumoase abia încep la Tuzara”, a dat asigurări primarul.
La fel și primarii din Pojăreni, și Cigîrleni.
Potrivit proiectelor de decizie, consilierii ar putea vota redistribuirea banilor din bugetul local de la drumuri la iluminat stradal.
Conform informațiilor, băiatul s-a înecat în timpul scăldatului pe data de 02 iunie 2024.
Este decorat cu mai multe ordine și medalii, deține titlul onorific de „Scriitor al poporului”.
Pe 1 noiembrie, la Teatrul B.P.Hasdeu din Cahul a avut loc spectatolul ,,Un loc sub soare''.
În încheiere, Gavrouc a vorbit despre rolul sectorului muzical în dezvoltarea unei națiuni cu potențial cultural.
Suntem foarte mulțumiți Ministerului Sănătății de donația respectivă,” susține Eugenia Turcu.
Noile tarife vor intra în vigoare odată cu publicarea în Monitorul Oficial.
Am implementat mai multe proiecte si pot sa afirm ca am reusit practic 99%, cu exceptia apeductului.
Perdelele tot din sat le-am strâns, cu mare greu le-am găsit, să fie și pentru ochiurile la ferestre.
Chiar de la orele 7 dimineaţa enoriaşii au venit la biserică să-i cinstească pe sfinții Împărați Încoronați Constantin și Elena.
Participanții au avut ocazia să învețe despre efectele schimbărilor climatice și măsurile de protecție care pot fi implementate.
Un alt incendiu de proporții a avut loc în aceeași zi la Zahareuca, r-l Telenești.
Precizăm că Doina Antoci nu e la prima sa acțiune de caritate.
A treia persoană este cercetată în stare de libertate și cooperează cu autoritățile de drept.
La fel pe parcursul zilei salvatorii din mun.
Bender, inclusiv, instituții educaționale, penitenciare, centre de plasament, spitale ș.a.
În ultimii 2 ani, numărul acestora a crescut considerabil.
Peste 30 de persoane vârstnice din orașul Călărași, inclusiv și 12 refugiați în etate stabiliți aici, au primit telefoane smart.
Ca să ascundă tot…le-a dat foc, a scos benzină din mașină.
Astfel, în comunele Rădeni, raionul Strășeni, precum și Bălășești raionul Sângerei, au fost construite terenuri de joacă moderne.
Iar integrarea europeană se înscrie perfect în această logică.
Dar după expirarea acestui termen vine sechestrul și falimentarea ”.
Halterofilul din Cahul, Tudor Bratu a cucerit locul 9 la Campionatul Mondială de halterofilism desfășurată în Bahrain.
La 23 iulie , consiliul local Cruglic a acceptat unanim propunerea lui Istrati.
Din numele tuturor unghenenilor, vă mulțumesc pentru munca depusă pe tot parcursul anului.
Văzând că vecinul zace într-o baltă de sânge, acesta a ieșit afară și a alertat vecinii.
Ulterior, a fugit într-o direcție necunoscută.
Pentru a arăta că le pasă consilierii raionali în ședința recentă extraordinară au aprobat unanim resurse financiare întru susținerea nevăzătorilor.
Conform procedurii, identitatea militarului va fi anunţată după informarea familiei.
Într-adevăr, sunt ajutați.
Centru urban va căpăta un aspect modern și prietenos, oferind condiții îmbunătățite la infrastructură socială de recreere, socializare și sport.
În acest an, evenimentul a fost cu durată mai scurtă, dar de aceeași intensitate.
La muzică: pian, acordeon, vioara, chitara şi trompeta.
Ce te motivează să te antrenezi în fiecare zi și să îți depășești limitele?
Când am ajuns la Chișinău, în aceeași zi, am văzut fotografii pe Facebook că ”Comuinservice” a spălat containerele și platformele.
Tata nu m-a lăsat să port cravată, dar să intru în comsomol, era categoric împotrivă.
Apoi a amenințat-o că publică materialul video pe anumite pagini web și îl va trimite părinților.
Absolventul Liceului „Mihai Eminescu” din orașul Sângerei”, (profil Real), a obținut cea mai înaltă medie.
Biblioteca Publică Orășenească „Petre Ștefănucă”.
Veniturile temporare sunt munca sezonieră sau participarea la un proiect.
Glanda tiroidă este o glandă endocrină mică, în formă de fluture, situată în gât, sub mărul lui Adam.
Cu resurse limitate și infrastructură simplă, acești liceeni demonstrează că pasiunea și creativitatea sunt cele mai puternice instrumente în laborator.
Consilierii municipali Cahul au aprobat modificări a organigramei Primăriei mun.
În prag de Crăciun, Episcopia Basarabiei de Sud a găzduit un eveniment tradițional de mare însemnătate spirituală: colindele de Ajun.
Potrivit Inspectoratului General pentru Situații de Urgență (IGSU), numărul incendiilor produse din imprudență sau nerespectarea regulilor antiincendiare este îngrijorător.
Am succese și la competițiile desfășurate, bunăoară, în Italia, unde am reprezentat echipa portului din Genova.
Circumstanțele producerii incendiilor urmează a fi stabilite de specialiști.
Potrivit deciziei acordurile vor fi semnate de către primarul orașului Ialoveni.
Incendiile de acest gen izbucnesc din cauza autoaprinderii sau imprudenței cu focul deschis.
E un rezultat pe care criulenenii demult nu l-au avut.
Udăm copacii de două ori pe săptămână, iar în medie, fiecare copac primește 50 de litri la o udare.
Nicolae Botgros a studiat la Școala de Arte din Soroca și la Conservatorul „G.
Lucrurile au început să meargă bine şi afacerea lua proporţii.
Criuleni, octombrie 2021
ION DRUŢĂ (3 septembrie 1928, comuna Horodişte, fostul judeţul Soroca, azi în raionul Donduşeni — 28 septembrie 2023, Moscova).
Totuși, declarația depusă din această funcție pe site-ul Autorității Naționale de Integritate , lipsește.
Primăria municipiului Ungheni, în parteneriat cu Direcția Educație și Consiliul Raional, vor organiza tradiționala Zi a sportivului.
La cele două tabere „Moldova are voce” creatorii de muzică profesioniști și-au împărtășit experiențele și cunoștințele cu tinerii participanți.
Acceptarea sau renunțarea la o parte din cota succesorală nu produce efecte juridice.
Donatorul urmărește scopul ca cele mai bune practici din Republica Slovacă să fie transmise în Moldova.
Alegătorii din satul Cornești i-au acordat Maiei Sandu 437 de voturi, iar lui Alexandr Stoianoglo – 250.
În situația în care în încăpere deja se afla o victimă, intrare fără echipament de protecție este periculoasă.
Moldova sancționate anterior de autoritățile moldovene cu suspendarea licenței.
Anul curent pâinea social este achiziționată de primăria Căușeni din raionul Ștefan Vodă.
Peste patru ani îl vedem pe listele PSRM, ca în 2023 să apară în fața alegătorilor săi ca independent.
Am lăsat totul și am revenit.
Peste 500 de vizitatori, inclusiv refugiați din Ucraina, au profitat de această oportunitate pentru a discuta direct cu angajatorii.
Tradiții autentice acasă; 4.
După șase săptămâini de post, ouăle, laptele carnea, au fost repuse pe rafturi.
Toți trei frați au avut feciori și fete.
Nu poți să plătești o mașină să-ți măture strada și ești nevoit să iei tu mătura în mână.
Echipa feminină de volei a Școlii Sportive Nr.
În acest context Primăria Municiupiului Ungheni a stabilit programul de activități.
Programul vizitei delegației sibiene nu s-a limitat doar la vizitarea s.
Criuleni și celălalt din r.
La primărie am găsit o echipă de adevărați profesioniști, care muncesc cu dedicație și abnegație.
Parlamentul a votat în lectura a doua proiectul de lege care prevede revizuirea hărții judiciare.
Dintre acestea, 80 au și fost aprobate.
Care este dorința Dvoastră?
O nouă ședință a fost planificată pe 15 iunie 2023, ora 16:00.
S-ar părea că aceștia sunt deschiși spre colaborare, dar urmează să prezinte oferte pentru a participa la licitație.
Cazul a avut loc în după amiaza zilei de 11 ianuarie 2025, către ora 16:50.
Republica Moldova se află în stare de urgență începând cu 16 decembrie.
Copiii de aici au tot ce este mai bun,” a declarat Mihai CURCIUC, specialist principal al Direcției Educație Sângerei.
Când deja ajungem și bolim, ești imigrant.
Muzica este incredibilă și așteptam cu nerăbdare acest eveniment.
Aveți aici deja gospodărie!
Acelea sunt la preț de librărie.” – povestește Szasz Terez.
Eram cea mai mare din clasă.
În plin sezon de recoltare în piețele din Căușeni cireșele costă 50 de lei kg.
Prin iarba mătăsoasă a potecilor de codru, ici colo albeau oseminte albe.
Din totalul șomerilor înregistrați de ANOFM în 2022, 67% erau din mediul rural .
Rezina, sau Izvoare și Pohrebeni din r.
Nu aveam nici ceaune, făceam mămăliga în căști nemțești.
La fel sunt șapte localităţi şi în raionul Dubăsari, unde sunt cariere.
În microbuzul tamponat se aflau 16 pasageri.
Specialiștii noștri merg acasă doar la copiii cu grad de dizabilitate sever, care nu se pot deplasa la centru.
Parcul de cultură și agrement „Bunica Ioana” din satul Ciulucani, raionul Telenești, a fost amenajat.
Consilierii orășenești, convocați în ședință.
Ţicănăucăi, Duca-vodă îi dădu o organizare municipală ca aceea din Moldova, făcând pârgar pe un cazac, Ivan Goguma.
Am văzut activitatea acestor troli, dar Costeștiul e „păzit” de ei (râde).
Citește începutul AICI .
Polițiștii de la Călărași și-au propus să reducă numărul de accidente rutiere cu implicarea pietonilor de vârstă fragedă.
Inspectoratul de Poliție Cahul informează cetățenii despre creșterea numărului de cazuri de escrocherie înregistrate pe parcursul anului 2024.
Paleta de culori ale aflorimentului de acolo, fac zona frumoasă pentru fotografii în orice anotimp.
Prima ediție a Festivalului familiei, la Răculești, eveniment local, a avut loc în anul 2015.
Părinții au trimis-o acasă, dar nu a ajuns… De atunci familia Borodin își caută fiica dispărută.
Continuăm să muncim pentru a aduce Europa la noi acasă.
Frumoasă pentru noi.
Consorțiul câștigător, a fost definit în urma unei Licitației internaționale efectuate in toamna- iarnă 2021.
Care ar fi primii pași?
Ciuciuleni, r-nul Hîncești „Lucrări de extindere a rețelelor centralizate de aprovizionare cu apă în s.
Profesorii vor fi angajații Școlii de Arte Cruglic, iar condițiile de instruire sunt asigurate la Slobozia Dușca, spune primarul.
Bănuiții au fost reținuți, iar dosarul se află în instanța de judecată.
În 2015, a fost susținut de PLDM, apoi, în 2019 – de PDM, iar în 2023 – de PAS.
Bugetul total al proiectului este de 158 mii lei.
Taxa a fost impusă de consilieri, la ședința din 6 februarie 2024.
Criuleni; Premiul I – interpretul fluierar Maxim Ceban din s Soloneţ, r.
Rezina, Strășeni, Florești, Telenești, Hâncești, Cantemir și Leova.
Astfel pe 19 mai în incinta Școlii Sportive din Călărași, vor sosi participanții i-ar ulterior aceștia vor fi cântăriți.
Din imaginile de la protest se vede însă că în fața Legislativului au fost câteva mii de manifestanți.
Noi știm deja la ce categorii să punem mai mulți bani și la ce categorii să punem mai puțini.
Cel de-al doilea, unic în felul său și, pe care ne dorim să-l promovăm este „Cocostârcul” de la Măcărești.
Copilul a fost preluat de SAMU, iar pompierii un lichidat focarul și au îndepărtat butelia de la locul producerii incidentului.
Într-adevăr, este o competiție frumoasă, iar organizarea este la nivel.
Înafară de televiziune, există numele fiecăruia de acolo!
Soția lui a decedat lăsându-l cu doi copii mici.
Pașcani, „Vatra neamului” s.Cimișeni, „Șezătoarea” or.Criuleni, „Răzeșeana” s.Drăsliceni, „Stejarii neamului” com.
Aşa e mai bine.
Am căzut în capcană.
Ucraina și România s-au situat pe pozițiile 63 și 68, respectiv.
Slobozia Hodorogea, r-l Orhei.
Că doar așa știe și poate să creeze autorul și talentatul creator de frumos.
Încă nu e târziu, încă se mai poate.
Pentru a vedea cum stau lucrurile la Călărași, recent reprezentanții CNAM au efectuat o vizită de monitorizare la spital.
OpenMoney.md este un instrument de monitorizare conceput pentru promovarea transparenței și responsabilității în cheltuirea banilor publici.
La moment acesta nu este reținut și se așteaptă punerea în practică a cauzei penale.
Pe vapoarele respective, de când eram copil și ele erau de rută, n-am mai fost.
Mihai MURZAC cu bucurie și entuziasm a pornit acest proces.
Mai exact, ponderea lor constituie 35,4%.
Activitățile unui grup criminal organizat din Călărași au fost deconspirate de polițiști.
România a susținut și anterior asigurarea cu autobuze a instituțiilor de învățământ din Republica Moldova.
Începutul conflictului armat l-a găsit în calitatea de stagiar în poliţia cu destinaţie specială.
A fost lansată și pagina de Facebook IDEA HUB Ungheni, unde cei interesați vor găsi toate informațiile despre acest hub.
Accentul trebuie să fie pus pe incluziune, pe un mediu care asigură diversitatea.
Totul este documentat şi transparent.
Incidentul a avut loc pe 27 septembrie, în jurul orei 20:30, pe o stradă din municipiu Cahul.
La eveniment au participat elevi de la instituțiile de învățământ din orașul Călărași, dar Sipoteni, Săseni, Horodişte, Bahmut și Hogineşti.
Incendiul ar fi provocat intenționat de către un vecin cu care proprietarul se afla în conflict.
După ani de zile înțelegem importanța profesorilor în viața noastră.
Pe o masă bucate tradiționale moldovenești: sarmale, mămăliguță, plăcinte, friptură, dulciuri și sticla cu vin.
Un punct important a fost să construim căsuțe pentru ele.
Deocamdată nu este specificat despre ce localități ar fi vorba și din ce țări.
Funcționarii publici din Cantemir au ținut să sublinieze că au salarii prea mici.
Fondatorul Media Forum SRL, este Sergiu Moraru, care în prezent ocupă funcția de viceprimar de Orhei, responsabil de domeniul economic.
Ținte ar fi în primul rând studenții cei mai promițători și tineri cercetători.
Majorarea tarifelor la curentul electric nu afectează Gimnaziul „Iurie Boghiu” din satul Flămânzeni, raionul Sângerei.
Acestea implică trecerea directă în spațiul cosmic a energiei de la suprafața pământului.
Evident că educația este domeniul care continuu este supus schimbărilor.
Fiecare cuplu de tineri a venit în fața publicului cu ceva special, care să-i diferențieze.
Astfel, săptămâna precedentă pompierii din cele patru unități ale DSE mun.
Au salvat-o de deportare faptul că era căsătorită încă până la acea fatală noapte de 5 spre iulie 1949.
Trebuie să fie un stindard al adevărului și al empatiei, să lumineze calea către o societate mai bună.
Şi s-au întorsu înapoi la leşi, fără nice o izbândă şi cu multă pagubă de oaste”.
În ce măsură reușesc să facă față lucrurilor ne relatează Ion GRĂJDIERU, consilier raional.
O lecție de educație ecologică despre compostare nu poate încurcă nimănui!
Vitalie, cu mai mulți ani în urmă, ați decis să deveniți salvator.
Primul indică data construirii conacului, al doilea – deschiderea aici a unei tabere de odihnă pentru copii.
FALS: În Republica Moldova, vor fi interzise partidele de opoziție.
Datorită vouă în țara noastră continuă să apară talente.
Astfel, Bagdarasovca a fost comasat cu Zazulenii Noi în 1968.
Ședința va avea loc începând cu ora 15:30, în incinta Primăriei.
Ne-au mânat ca pe oi, cu automatele.
Recent, am fost diagnosticată cu leucemie.
Este și cazul unui cântar, în stare perfectă, care poartă amprenta manufacturii ”Salter*S” din Marea Britanie, un cântar ”Zilbert”.
Bărbatul purta pantaloni sport de culoare gri, geacă neagră combinată cu roșu, încălțăminte sport de culoare neagră.
Moldova, aceasta fiind substituita cu sintagma „zile de sărbătoare planificate de Primăria Ialoveni .
Proiectul va fi lansat la începutul anului 2024.
În plus, suntem implicați în gestionarea vaccinărilor, screening-urilor de rutina și în promovarea unui stil de viață sănătos.
Omul devine simbolul creației și al Divinității, unde totul ia naștere din voluptate, certitudine și semnificație.
Fundamentul cetăţii se adânceşte în sol până la 5,20 m şi ajunge până la nivelul unde apare apa.
Al doilea – pregătirea profesorilor.
Conform datelor pentru anul 2023-2023, circa 13.000 de tineri studiau în școlile profesionale de pe întreg teritoriul Republicii Moldova.
Importanța Programului de instruire antreprenorială pentru potențialii oameni de afaceri din Călărași a fost apreciată de participanții la instruire.
NOTA INFORMATIVĂ la decizia cu nr.
Miza se face și pe participarea la expoziții specializate.
Participarea tinerilor din R.
Este legea sfântă cu care ești primit la umbra nucului bătrân și a neamului”.
Cuantumul mediu cantitativ per hectar de motorină constituie 35,01 kg.
O altă oportunitate pentru adolescenți este tabăra AVANTI, care este organizată de Centrul Raional de Tineret Ungheni.
Care au fost trăirile tale la aceste evenimente?
Bărbatul le-a ascuns printre borcane goale, în lăzile exterioare ale semiremorcii, sub plăci de carton.
Nu am văzut demult servicii atât de bine organizate.
Consilierii din Costești au alocat mai multe sume de bani, la ultima ședință.
Am avut un proiect de împădurire a 10 ha, din fondurile IFAD.
Menționăm că Cangurul lingvist testează cunoștinețele de limbă și civilizație, intuiția, logica, viteza de reacție.
Și alături de el își îndreptau spatele și le mai trecea din necaz.
Atunci primarii noștri au o deschidere totală, pentru că având proiectul, ulterior poți accesa pentru diferite fonduri.
Notificările către organizațiile internaționale deja au fost transmise.
Dacă sunteți martori sau victime ale unor situații de risc sunați la numărul unic de urgență 112.
Orhei ar arde ceva.
Emoțiile au fost variate.
Compozitorul Eugen Doga, violoncelist de specialitate, care mi-a fost examinator, s-a mirat mult de succesele mele.
Cu siguranță Cancelaria nu va aproba aceste acte normative pentru că nu au acoperire legală.
Cererea de informații a fost adresată în cel de-al doilea caz pe 23 mai .
De menționat că pentru implementarea proiectului au fost alocați 6000 de euro din partea Republicii Estone.
Care este tema pe care o explorezi cel mai mult în textele tale?
În urma proiectelor implementate și a trainingurilor desfășurate, unii au reușit chiar să-și deschidă și o mică afacere la domiciliu.
Prin intermediul platformei Vreauinfo.md, IaloveniOnline a solicitat Primăriei Ialoveni să ne spună din ce motive această decizie nu este executată.
Nu aș renunța niciodată la el, pentru că zilnic îmi oferă o plăcere enormă.
Pauzele muzicale la eveniment au fost asigurate de membrele grupului vocal Studioul Vedetelor, conducător muzical Andrei Bordian.
Va fi un profil general de studiu, care a fost recent introdus în Codul Educației, transmite IPN.
Aici se leagă amintirea De dorul vechi, de vis curat, Și-n inimi arde amăgirea Unui pământ neîmpăcat.
Cu un articol detaliat la acest subiect vom reveni curând.
Alegerile, indiferent de tipul lor (parlamentare, prezidențiale sau locale), trebuie să ne facă mai hotărâți ca să facem o schimbare.
Primeşte înapoi complimente că ar arăta de 23.
Eu cred că e corect că, odată ce numărul locuitorilor este în descreștere, să fie micșorat și numărul de consilieri.
Ședință extraordinară la Țipala.
În legătură cu aceste sesizări i-am contactat pe responsabilii de la ”Fulger”.
Numărul moldovenilor care lucrează peste hotare este mai mare decât al celor care lucrează oficial în țară.
Astfel, ambrozia trebuie distrusă în perioada cuprinsă între răsărire și apariția primelor inflorescențe.
De asemenea, a întâlnit-o și broasca țestoasă Leo.
Primăria municipiului Ungheni are un nou viceprimar.
Totodată, vârstnicii au beneficiat și de sesiuni de instruire privind utilizarea telefoanelor, a rețelelor sociale, utilizarea serviciilor electronice etc.
Cazul este cercetat de organele de drept.
Totul a avut loc în zona de competență a Sectorului Poliției de Frontieră Ungheni.
Acesta se va desfășura, la sfârșitul acestei săptămâni, pe 2 iunie, în scuarul Casei de Cultură.
Primăria orașului Călărași a anunțat lansarea proiectului „Bugetarea participativă în orașul Călărași”, pentru implementarea proiectelor în anul 2023.
Menționăm că la această dată, 8 noiembrie, hramul este sărbătorit în mai multe localități din raionul Cahul.
Dansatorii lui au ridicat toate premiile posibile la toate concursurile naționale și internaționale.
Eu cred că de undeva de sus apropiații noștri trecuți la Cele Sfinte privesc acum spre noi.
Primarul localității, Marcel Bobeica își va prezenta raportul de activitate pentru anul 2021.
Ce-i drept, după cum recunoștea ulterior, acele prosoape nu i-au fost de folos, că nu a făcut o nuntă.
Astăzi, 26 iunie, absolvenții de liceu își pot afla rezultatele la examenele de bacalaureat.
Vă apreciem Curajul, Profesionalismul, Dăruirea în cadrul procesului didactic, beneficiari ai căruia sunt discipolii dumneavoastră.
Nereguli în implementarea proiectului nu au fost depistate”, se menționează în comunicatul CNAM.
Drăsliceni, care-și va pune la dispoziție holul.
Managerul de biosecuritate al fermei este responsabil cu organizarea, instruirea și responsabilizarea personalului.
Incidentul este investigat, iar persoana este internată în spital în stare extrem de gravă.
La moment sunt conectate 50% din gospodării, inclusiv toate instituțiile din Dănceni precum școală, grădiniță, primărie.
Transfăgărășanul trece peste 830 podețe, 27 viaducte, prin trei tunele scurte.
Fotbalul este un joc de echipă și depinde de fiecare jucător în parte.
Se sistează activitatea, pentru data de 09.01.2024 a instituțiilor școlare din raion.
E producție bună., autohtonă.
Această decizie a rămas irevocabilă, iar un executor judecătoresc a început procedura de executare.
Pentru alte două terenuri, însă, consiliul a refuzat să schimbe destinația din agricol în agro-industrial.
Conform datelor statistice, cancerul de col uterin rămâne să fie o problemă de sănătate publică majoră în Republica Moldova.
Care sunt necesităţile prioritare pentru proiectele de investiţii capitale în oraşul Sângerei?
Sperau ruşii la ajutorul lui Dimitrie Cantemir, dar nici el nu avea pâine, îndestulând armata rusă numai cu carne.
Ce planuri de achiziție are Primăria Malcoci, pentru anul 2022.
Orașul Căușeni va fi supravegheat de o cruce cu o înălțime de 14 metri.
În asemenea proiecte cel mai greu este anume schimbarea umană.
Anual, pe 7 aprilie, marcăm Ziua Mondială a Sănătății.
Iar dacă unii ne ignoră graiul, istoria, datinile străbune, neglijează, într-un fel, morala bunului simț.
Manariu, până la următoarele dispoziţii ale Ministerului Afacerilor Interne.
Aceasta este originară din satul Bardar.
Clădirea Oficiului Medicilor de Familie de la Hoginești a fost recent renovată și modernizată pentru a crește eficiența energetică.
Este important de menționat că competiția a fost organizată pentru prima dată în anul 1982.
Doar 31 persoane beneficiază de acest serviciu.
După finalizarea studiilor, a revenit la Ungheni pentru că așa cum spune ea – o aștepta „Struguraș”-ul.
Aerul ce-a fost curat, acum iar e poluat.
Sondajul scoate la iveală o diversitate de opțiuni în rândul locuitorilor din Cahul.
Un alt lucru important pentru mine este să creez un mediu școlar mi prietenos și mai incluziv.
La vârsta mea, mersul pe jos este foarte sănătos.”.
Îndată a fost îndreptată o echipă de intervenție pentru lichidarea incendiului.
La fața locului s-a constatat că incendiul a izbucnit la o cameră electrică de pe teritoriul uzinei.
Desigur, ale ei sunt mai gustoase, dar cred că dacă voi practica, voi reuși.
Tuberculoza e boală provocată de bacteria (micobacterium tuberculosis).
Această idee a transmis-o și consilierul Alexandru Vremea.
Prin rezoluția adoptată, conferința anuală a profesorilor a fost dovada unui răspuns eficient nevoilor școlii și elevilor săi.
Dacă te-ai grăbit sau nu ai respectat anumite condiții, atunci lucrările nu se primesc.
În caz de incendiu sau situație excepțională, apelați 112” – se spune în comunicatul instituției.
Pentru că se pot impune niște obligații atunci când legea este clară și previzibilă.
Pacienta a fost referită la Institutul Oncologic și a fost supusă intervenției chirurgicale necesare pentru tratamentul cancerului.
Apreciem sacrificiul Dumneavoastră și conștientizăm că ați primit lovitura pentru noi toți.
De asemenea, vehiculele cu sisteme reflectorizante în alte culori decât alb, galben, portocaliu sau roșu vor fi sancționate.
Fiecare beneficiar este monitorizat cum gestionează banii primiți și este obligat să raporteze cheltuielile cu bonuri sau recipise.
În luna Mărțișorului, ai ocazia să inviți mama, bunica sau sora la o mică excursie.
Dară, dovedindu-să că au plătit, le-au dat pace şi voi sta şi eu, neîngăduind a face cuiva din pământeni năpaste.
Sunteți adevărate repere morale pentru comunitatea noastră și un exemplu că iubirea și respectul pot învinge orice provocare.”
La acest Centru de plasament sunt angajate în jur de 260 persoane.
Țin minte că erau două cărți.
Spre uimirea mea, aici nu ai doar colegi de aceeași vârstă la o materie anume.
Acțiunile civile înaintate de părțile vătămate au fost admise, cuantumul despăgubirilor urmând să fie stabilit de instanța civilă.
Copiii din localitate și lucrătorii grădiniței au acum parte de condiții confortabile și sigure.
Oare viața este dreaptă?
Membrii BESV au intervenit și le-au explicat că este interzisă votarea în grup.
Căutând răspuns la această întrebare mulţi istorici, arhitecţi, simpli cercetători înaintau diferite versiuni, ipoteze.
În mizerabila, incalificabila și dezgustătoarea campanie prezidențială de discreditare a Maiei SANDU.
Malaria este una din bolile transmisă de anumite specii de țânțari și una dintre cele mai răspândite boli infecțioase.
Sarcina noastră principală astăzi este să-i învățăm pe elevi cum să folosească corect platforme precum Chat GPT.
De unde v-aţi inspirat?
La data de 3 octombrie 2024 pompierii din Telenești au lichidat un incendiu produs într-o casă din s.
Dar îmi aduc aminte cu drag de oamenii simpli, vecinii noștri, cu care ne-am înțeles bine.
Din numărul total de 75005 populație a r.
Al doilea incendiu a avut loc la Stohnaia.
În plus Covoare-Ungheni a fost obligat să prezinte proiectul planului procedurii de restructurare pînă la prima adunare de raportare.
Fiind elev la școala medie citeam multe cărți cu conținut istoric, fiind încurajat de distinsa profesoară Grunea Lerner.
În cele ce urmează, vedeți detaliate procentajele de la fiecare secție de votare din Raionul Cahul.
Niciodată n-ai avut viscol în cuvânt, doar dragoste, răbdare și îngăduință.
Și chiar am reușit să discutăm, să-l calmez, și chiar la plecare ni se stricase mașina iar el ne-a ajutat.
Verdictul Divanului împărătesc a fost – să fie nunta.
Ghenadie Erimia a candidat din partea PSDE pentru funcția de consilier și pentru funcția de primar al orașului Ialoveni.
Conform deciziei luate la sfârșitul lui februarie, banii vor fi investiți în reparația străzii Dimitrie Cantemir.
Evenimentul a fost organizat, ca de fiecare dată, în strânsă colaborare cu Direcția Învățământ, Tineret și Sport Călărași, spun organizatorii.
Cu excepţia liftului, celelalte obiecte sunt acolo unde erau.
Criuleni, care lucrează la fel ca barista în SUA.
Pe lângă instrumente, au răsunat și vocile frumos în acest în la categoria „Interpreți vocaliști”.
Vitaminele ajută la vindecarea rănilor și la susținerea sistemului imunitar.
Necătând la seceta distrugătoare, prin eforturile sale, Petru Şchiopul reuşeşte să redreseze situaţia economică din ţară.
Pohrebeni, r-l Orhei.
Şi viaţa noastră devine de nesuportat.
Doar astfel de comportamente conduc la succesul echipei , creând o cultură a încrederii, a colaborării și a responsabilității.
Prin votul nostru curent, suntem datori, ca niciodată, să consolidăm cursul salvării întregului neam românesc.Votul tău contează!
Negruzzi s-a produs un incendiu, care a fost lichidat operativ de către pompieri, fără a provoca pagube majore.
În orice situație prefer să mă consult cu aceștia, dar, neapărat, țin cont și de părerea copiilor.
Apoi toată echipa începe căutarea ideilor de decor, ne consultăm unii cu alţii.
Și poate, într-o zi, vom învăța să prețuim pacea mai mult decât orice iluzie de putere sau influență”.
Deşi nu am abandonat munca de profesor, m-am dedicat totalmente acestui muzeu.
Încântați și plini de entuziasm, copiii au dansat și s-au jucat alături de eroii lor preferați.
Alexandru Ioan Cuza, cond.
Dacă noi pierdem, nu primim alți bani.
Timpul mediu de acces la investigații CT este de 16 minute, asigurându-se astfel o diagnosticare rapidă.
În Soroca, școala de medicină se închisese.
Suma maximă acordată unei persoane este până la 2 mii de lei și numai pentru produse alimentare.
Acum e momentul să arăți cât de mult contează vocea ta!
Nu ne pedepsea așa”.
La fel, I.P.L.T.
Antreprenorul a virat în conturile primăriei suma de 761.850 lei.
La Palatul de Cultură vor avea loc diverse spectacole, prilejuite de sărbătorile de Crăciun și Anul Nou.
În perioada 5-8 iunie urmează a fi depuse ofertele.
Acolo, în sala ceea, am fost de nenumărate ori la discotecă, iar acum, din nefericire, eu locuiesc în Estonia.
Acțiuni în caz de incendiu:  Dacă s-a aprins pomul de Crăciun, imediat deconectați decorațiunile.
Curge acoperişul, predomină umezeala în spaţiul unde sunt depozitate cărţile, unde sunt instalate rafturile cu literatură artistică.Gradul de nocivitate creşte.
A fost o activitate de suflet , de dragoste de neam și țară.
Ce este diabetul?
Angajații Întreprindereii de Stat Rezervația Naturală „Plaiul Fagului” a alertat Inspecția pentru Protecția Mediului Călărași.
Acesta va include expoziții, spectacole, concerte, competiții sportive și alte activități pentru toate vârstele.
În cazul unei situații grave, este esențial să puteți apela 112 .
Poliția nu a fost sesizată.
În ceea ce privește agricultura, mulți dintre localnici își doresc politici mai bine conturate pentru sprijinirea fermierilor.
Eu sper să mă regăsesc în domeniul pe care îl cunosc.
Cei prezenți vor avea ocazia să descopere și „Casa Mare”, un spațiu dedicat tradițiilor și obiceiurilor locale.
Amalgamare asta înseamnă ca satele între ele să se înceapă a uni.
Avocatul familiei Ungureanu: „A fost înaintată o plângere către Procuratură care a fost expediată Inspectoratului de Poliție pentru examinare.
Alte două familii s-au ales cu pagube materiale colosale în urma incendiilor produse în locuințele acestora.
Serviciul Hidrometeorologic de Stat anunță, în general, vreme frumoasă pentru ziua de azi.
Pentru notificarea unor noi focare și suport puteți apela la numărul de telefon 022 – 264-649
Pompierii au intervenit prompt și au salvat o femeie, care a suferit arsuri neînsemnate.
În mediu de la o vacă se obțin câte 25 litri de lapte, care se livrează la întreprinderile de procesare.
Tronsonul este cuprins între kilometrii 27,83-34,20 ai drumului.
Ponderea cea mai mare în structura plăților o are TVA – 66,4% sau peste 18,4 miliarde de lei.
Luna februarie e perioada dulce când îndrăgostiții dăruie cele mai multe flori, complimente și săruturi.
Vladimir Tcaci a fost originar dintr-un vechi sat răzeșesc situat în lunca bătrânului Nistru, Cureșnița, din județul Soroca.
Potrivit magistrat.md Vitalie Pîslariuc a fost numit judecător la Judecătoria Orhei în mai 2017 pe un termen de 5 ani.
Avem posibilitatea ca fiecare din participanți să se familiarizeze cu cultura, obiceiurile și tradițiile etniilor.
Ne bucurăm că putem să îi ajutăm să depășească dificultățile”, a spus Nithian Veeravagu.
I-a dus apoi și la casa sa din s.
Numai niște persoane, părinți cu educatori, uniți și iubitori de splendoarea minunilor toamnei, puteau crea așa o minunăție.
De-a lungul timpului, perechea de hulubi s-a transformat într-un simbol al căsnicii lor fericite.
Acum statul este semnatar al Convenției de la Istanbul, avem o politică coerentă.
Consilierii raionali nu au susținut proiectul prin care s-a propus fuziunea prin absorbție a Gimnaziului Misovca de către Gimnaziului Gangura.
În 2024, estimativ importul de cafea boabe va fi de circa 15,8 milioane de dolari.
Primăria a publicat ordinea de zi a ședinței (13 subiecte), și proiectele de decizii propriu-zise .
De aceea, am simțit că trebuie să mai lucrez la acest aspect.
Mai jos puteți vedea seria de decizii și alte documente cu privire la formarea bunului imobil.
Grupul de inițiativă „Creativitate.
Elevii au adus în fața publicului poveștile locurilor natale, transformând muzeul într-un veritabil ghid turistic al Moldovei.
Tot în 2023, se împlinesc 120 de ani de la punerea pietrei de temelie a Catedralei „Sf.
Şi totuşi… Despre greutăţile întâmpinate de feldmareşalul Şeremetev, însoţit de un detaşament de draguni s-a spus mai sus.
Tudor MOCANU , consilier raional: „Speranțele investite în Maia SANDU sunt foarte mari.
La Școala Pedagogică între timp și-au schimbat părerea, astfel după 1 septembrie ne-au lăsat să studiem la staționar.
Dacă viața ar fi dreaptă pentru toți, oare ar fi mai simplu sau mai plictisitor?
Ulterior, starea băiatul s-a agravat.
Acest băiat după ce a terminat lecțiile de la școală a venit să se tundă.
Tariful pentru parametrii de bază – fluor, grupa de azot, duritate, mineralizare – este de până la 1.000 de lei.
Mîrzaci 110, s.
Pe 22 iunie , se va desfășura cea de-a patra ediție a festivalul în aer liber „Apusul mov”.
Eleonora FIERARU, femeie de afaceri din orașul Sângerei: „ Am emoții deosebite.
Fotbaliștii echipei „Veteran-Olimp” din municipiul Cahul s-au calificat în finala Turneului Regional Sud „Liga Veteranilor” 35+.
Înțelegem cât de greu este lucrarea dumneavoastră și ce contribuție ați avut în viața noastră.
Am reușit să dramatizăm un fragment din carte, care ne-a impresionat cel mai mult.
Asta pentru că cu câteva zile înainte de a ajunge la Cernobîl și-a adus mireasă acasă.
Pentru că nu au intrat în rândurile comsomolului, nu au avut voie să-și continue studiile mai departe.
Încă nu am decizia acestor consilii.
Noi pur și simplu nu putem accepta ca oamenii de pe continentul nostru să nu aibă acces la serviciile elementare.
Cel care și-a asumat rolul de lider a fost un consilier local, care s-a îngrijit de buna desfășurare a lucrărilor.
De asemenea, elevii de la Gimnaziul „A.
Am dreptul să dețin cinci capete: cinci vaci, cinci porci, cinci câini.
Suma proiectului este de aproape 2,5 milioane de euro, acordată în regim nerambursabil.
Pompierii au acționat operativ, astfel fiind salvată construcția locuinței.
Pentru a aduce informațiile mai aproape de beneficiari, echipa „Aripile Dumbravei” a adoptat o abordare practică.
Materia primă – bumbacul – o procuram în Uzbekistan, vopselele le produceam pe loc.
La fața locului au fost solicitați ofițerii Direcției Investigații Nord a INI pentru documentarea cazului conform competenței.
Astăzi, miercuri, 26 iunie, vremea va fi caldă și uscată.
Doar cetatea era o cetate militară şi nu un castel al unui nobil.
Pentru al 24 –lea an consecutiv, în a treia zi de Paşti la Căuşeni are loc Festivalul „Itinerar Pascal”.
La data de 21 iulie, în apropierea s.
O altă cauză frecventă de producere a incendiilor este imprudența în timpul fumatului .
Laboratorul şi hala de muncă, muncitorii, administraţia şi contabilitatea – toate se aflau la mine acasă, în sînul familiei.
Iar cu detalii vom reveni cu detalii pe parcurs.
Fiecare canal media, fiecare voce nouă adaugă alte întrebări la lista deja lungă.
Or, azi ne alegem cursul de mai departe.
Ne străduim ca să le păstrăm și să le ducem din generație în generație.
Între orele 11:30 și 14:30 va avea loc și un program artistic.
Aici au fost antrenate toate forţele disponibile ale Direcției SE pentru a opri flăcările de a pătrunde în sectorul locativ.
Rezultatele depind de copil şi părinte, profesorul doar întreţine dragostea pentru muzică.
Pentru anul 2024, primăria indică în proiectul de decizie un buget în valoare de 20,3 milioane lei.
Nu o singură dată a vorbit agresiv și cu doamna Natalia Petrea, fosta primară ”, ne-a mai spus Parascovia Bivol.
Așa că atunci când a fost prima încercare, m-am descurcat din prima.
Iarna și-a intrat în drepturi în mai multe localităţi din ţară.
Asa sunt stabilite conditiile de salarizare incat la fiecare sfarsit de zi salariatul isi calculeaza cate hectare a prelucrat.
Este un proces cam încetinit.
Bulevardul Victoriei nr.
De când lucrez mi-am îmbunătățit abilitățile de comunicare în limbile engleză,rusă și română.
Accidentul rutier s-a produs în seara zilei de 28 noiembrie, în jurul orei 20:00.
Criuleni au mers azi să le ajute cu hrană.
Îți urez mult succes în continuare și așteptăm cu nerăbdare să citim următoarele tale creații!
Urmează și ridicarea nivelului de trai la Novaci.
Valoarea contractului de antrepriză constituie 20 833 378,82 lei, contribuția beneficiarului fiind de 25% din costul investiției.
Din lista bunurilor casate se numără: un aparat de spălat cu presiune Karcher, covoare, fotolii, jaluzele, scaune.
Primarii au avut nevoie de asistența și recomandările făcute în cadrul atelierului de specialistele asistenței sociale teritoriale.
În acel moment a venit soacra sa și i-a cerut să plece acasă.
Expoziția poate fi văzută integral pe link-ul de mai jos – https://arhiva.gov.md/foametea-din-anii-1946-1947-in-rss-moldoveneasca/
Eram împreună cu mama.
În incinta SV reprezentantul unui partid face declarații în susținerea unei opțiuni la referendum.
Am ales Anglia, am lucrat patru ani.
În 2023 utilizarea cardurilor bancare s-a extins considerabil în comerțul din Republica Moldova.
Ei au un alt fel de creier.
Era perioada, când începuse exodul populaţiei peste hotare şi noi rămăsesem, practic, fără membri în colective.
Aceasta a fost tipărită în 200 de exemplare.
Dar la noi, acasă, nu prea le merge celor care sunt buni, talentați, determinați.
Temele care le abordez sunt diferite, poezii de dragoste, trădare, suferință.
Aplaudați de toți cei prezenți au fost tinerii specialiști,15 la număr care au completat rândurile cadrelor didactice.
Ei oricum găsesc căi să iasă din școala lor, să se afirme pe scenă, în afară.
Este mândru că reprezintă a patra generație de apicultori în familie și că a adus un suflu nou în afacere.
Mai exact, aceștia au testat rolul de antreprenori, imprimând texte și imagini pe căni, tricouri și alte obiecte.
A decis să înceapă o nouă etapă.
Orașul Călărași are o nouă conducere.
Ce mesaj ați dori să transmiteți elevilor din Cahul?
Potrivit CV-ului, Gheorghe Guglea are 58 de ani și a absolvit Tehnicumul de Mecanizare şi Agronomie or.
Administrația de Stat a Drumurilor.
Pe 15 ianuarie, a fost sărbătorită Ziua Culturii.
Cyrulnik (neurolog francez) pe care o numește reziliență (a reveni la normalitate).
Din păcate, cam uităm și ne îndepărtăm de tradiții.
Echipați corespunzător, pompierii au pătruns în locuința cu flăcări, dar cu părere de rău au găsit două cadavre carbonizate.
Școala matură generează condiții pentru formarea persoanelor libere, independente, responsabile și creative.
Acesta a spus că este ocupat și că va reveni cu un apel, însă nu a mai revenit.
În altă zi am mers la cireşe într-o livadă, care se afla la vreo 50 de m de poziţiile lor.
Cartea este una fantastică și este despre o fată care călătorește în timp.
Căușeni privind susținerea eforturilor tinerilor NEET de încadrare pe piața muncii locală.
Pe lângă aspectul pur distractiv, jocurile video au devenit o modalitate de conectare cu ceilalți.
Proiectul este de 1,5 milioane lei, dintre care 311 mii lei este contribuția Primăriei Bardar.
Informații suplimentare pot obținute la numerele de telefon ale primăriei: 026835401, 026835238.
Tinerii sunt cei care formează viitorul, iar implicarea noastră astăzi va determina cursul de mâine.
Elevilor le-au fost acordate ajutoare materiale, iar cei mai săraci au fost scutiţi de taxa de studii pe anul 1907.
Dacă ei nu răspund motivul – înseamnă ca el nu exista”, a spus Sergiu Bozian.
În anul 2016 a finalizat noul concurs de proiecte de dezvoltare regională programate până-n anul 2020.
Ședința este planificată în 25 august, la ora 14:00, în incinta Primăriei Ialoveni.
Șomajul ce bântuie în societatea noastră, este o adevărată năpastă.
Un indicator foarte important este pH-ul solului, dar și pH-ul apei cu care irigăm.
Descoperiți totul în acest interviul!
Cahul • 9:00 - 16:00 - „Elegie autumnală” - ediția a V-a, Expoziție de artă plastică (pictori din R.
Potrivit ASP, legislația prevede actualmente atribuirea copilului a numelui unuia dintre părinți, dacă aceștia au nume diferite.
Amintim că până acum consumatorii casnici din Soroca achitau pentru apă 15,59 lei/m3, dar cei noncasnici – 35,20 lei/m3.
Nu a fost ușor, nici al nostru, absolvenții de altă dată.
Capricornii sunt pe punctul de a se muta din casă sau din serviciu.
Juridic însăб această entitate cu statut de întreprindere municipală,a continuat să existe și după 10 ani.
În faţa publicului larg de la ei, de acasă, colectivele teatrale prezintă spectacole în premieră.
Arhanghelul Mihail este cunoscut drept căpetenie a oştirilor cereşti.
Îi ajutăm cu 1-2 metri cubi de lemn, dar nu în fiecare an, ci odată la doi ani.
Ion Locoman de specialitate este agronom din satul Pepeni.
Este, în premieră, organizat de Primăria or.
Nu este alimentată nicio casă cu apă.
Nu s-au dat corect niște date și o să fie abrogată prin decizia Consiliului.
În Republica Moldova, desfășurarea evenimentului a fost coordonat de Asiciația Națională a Tinerilor Istorici (ANTIM).
Un fel de "sport" urban avem în or.
Alte două proiecte sunt de ordin tehnic.
Tatiana Rotari este șefa-adjunctă a Oficiului Teritorial Ungheni al Cancelariei de Stat.
În prezent avem deja un program clar elaborat, care stabilește acțiunile de profilaxie, combatere și monitorizare a PPA.
Acum nu știu dacă mai este crescătoria, dar și în trecut, și acum a rămas un loc foarte frumos.
Ignăței, în noaptea de 6 iulie, într-o gospodărie, unde foacul a cuprins 10 tone de nutreț animalier.
Festivalul a fost interesat prin participarea acestora în calitate de soliști și meșteri populari.
Împreună am descoperit lumea minunată a lui Nică, precum și pățaniile și învățăturile din poveștile marelui nostru scriitor.
În ce măsură actualul sistem acoperă necesitatea cetățenilor de a avea un asistent personal?
Potrivit membrei juriului Natalia VIZIR, „la un pas mic de acest succes a fost şi Cătălin CUDALB, liceanul L.T.
Un Mercedes procurat în 2021 cu 50 mii lei și un Citroen Jumper procurat în 2022 cu 40 mii lei.
Intrarea – cu bilete.
Până în anul 2040, 50 la sută din populaţia R.
Și eu vreau să trec prin toate și să fiu brava!
Astfel după primele 6 luni ale anului curent, datoriile creditoare ale Primăriei Orhei au depășit 11,9 milioane lei.
De notat că gazonul a fost oferit de Federația Moldovenească de Fotbal.
După îndeplinirea serviciului militar studiază la Colegiul de Arte din or.
Proiectul taxelor locale a acumulat doar 11 voturi la ședința extraordinară din 17 decembrie 2022 și niciun vot împotrivă.
Oricum, din gama aceasta variată care ne este pusă la dispoziție, alegerea, până la urmă, ține de noi.
Sisitemul de pensii oriunde în lume trebuie să se bazeze pe contribuţie, echitate şi solidaritate.
China a avut un impact mai mare asupra vieții mele, a fost mai de senzație, am incercat lucruri noi.
Taraclia, Albota de Sus.
După pierderea puterii de către Partidul Democrat, condus de Vladimir Plahotniuc, Șor a părăsit țara.
Cel de-al treilea traseu numit „Bucovina basarabeană” are o lungime de 50 km și se parcurge parțial pietonal.
Din 2015 suntem stabiliți în Germania, muncim, avem „colțișorul” nostru, încercăm să ne descurcăm.
Mătușa Elena era singură acasă.
Actuala recalculare a pensiilor s-a dovedit, pentru cei mulți și dintotdeauna săraci, o iluzie.
Xenia și restul echipei sunt fabuloase!
Iată am avut o invitație oficială pentru „Botnenii”.
Ce părere aveţi despre această abordare?
Această dispoziție să vă însoțească pe tot parcursul Sărbătorilor de Iarnă care ne bat la ușă.
Era ca al doilea front fără lupte… Alte amintiri din copilărie sunt legate de vizitele dese ale activiștilor puterii locale.
Evenimentul este organizat de Primăria municipiului Cahul, împreună cu Palatul de Cultură „Nicolae Botgros”.
Cantitatea de polen se dublează în perioadele de secetă și temperaturi crescute.
Alegerile sunt manipulate pentru a semna contracte dubioase cu furnizori de gaz, iar confortul și drepturile locatarilor sunt complet neglijate.
De aceea noi, suntem responsabili de bătrânețea părinților, buneilor, străbunelor noștri.
Este vorba despre Briceni, Ocnița, Edineț și Dondușeni.
Vicepreședinții aleși ai raionului sunt Margareta Florea și Ion Revenco, și ei de la PAS.
Băiețelul a căzut în puțul ascensorului la 11 septembrie.
Andrei Gavriliță a descoperit pasiunea pentru fotografie la 15 ani.
Slobozia Mare riscă să nu mai fie finisat.
Orhei, desfășoară zilnic măsuri de prevenire în domeniul antiincendiu și în procesul de fermentare a vinului, în localitățile administrate.
O astfel de tradiție transmisă din tată în fiu este oieritul.
Cauza și circumstanțele incendiului se constată.
De ce bicicleta?
Practic neschimbată rămâne cifra datoriilor pe termen lung ale întreprinderii.
Inițial, am venit doar să văd, ca să ajung să nu ratez nici o activitate care se desfășoară aici.
În rest totul rămâne pe vechi.
Este încurajator să observăm că tot mai multe supraviețuitoare încep să vorbească despre traumele lor și să ceară ajutor.
Cauza preliminară ar fi un scurtcircuit.
Cadourile dulci au fost primite cu mare bucurie de către cei mici, constituind o amintire dulce a unei zile perfecte.
La târg a venit și meșterul popular în pănuși, Eugenia Voinotinschi.
La moment în comuna menționată sunt 3 focare active, inclusiv unul în satul Grigorăuca și două în satul Marinești.
Activitățile extracurriculare sunt foarte puține, mai ales în sate, unde copiii nu prea au posibilitatea să-și extindă cunoștințele.
Primim lunar și pensia, și salariul.
De menționat că bărbatul a fost condamnat în anul 2012 la 15 ani de închisoare pentru omor.
Pentru organizarea evenimentului din acest an, din bugetul local au fost alocate 30 de mii de lei.
Cazurile privind intervenția echipajelor de poliție a crescut în prima zi din an cu aproximativ 35%.
Ierarh Nicolae” din satul Bălășești, împreună cu familia sa.
Uneori sunt mai insistentă şi spun ferm că îmi trebuie o bucată de lemn sau alte materiale dure.
O iubesc și o promovează prin talentul lor.
Si la Cluj frecventez ansamblul “Marțisor”, dar nu e suficient pentru alinarea mea sufletească.
De asemenea, în cadrul ședinței a fost aprobată componența comisiilor de specialitate.
Meciul a fost deschis de primarul municipiului Cahul, Nicolae Dandiș, care le-a urat participanților pace și sănătate.
La clinica veterinară, Sofia a făcut cunoștință cu pisicul Cuzea, care suferă de pancreatită acută.
Chișinău, ,,Un mediu protejat prin consum sustenabil al resurselor regenerabile” • Primăria com.
Al treilea focar a generat într-o încăpere auxiliară a unei stomatologii din str.
Ziua de 15 februarie trezește sentimente de recunoștință pentru sacrificiul, curajul și determinarea de care au dat dovadă ostașii noștri.
Entertainment Software Association (ESA) este organizația comercială care reprezintă industria jocurilor video din Statele Unite.
Valoarea totală a proiectului a constituit 110 200 de dolari, inclusiv investiția USAID de 61 900 de dolari.
Trebuie doar să ne punem scopuri clare.
În familie, și bărbații, și femeile fac anumite sacrificii.
Biblioteca Publică din Hogineşti a dat startul campaniei „Donează o carte pentru bibliotecă”.
Primarul municipiului Cahul, alături de echipele Î.S.
Un alt proiect vizează vânzarea directă a unui teren unui agent economic, la un preț de 30.000 de lei.
Mihalașa din Telenești a ars mai bine de 40% o locuință.
În timpul documentării, polițiștii au suspectat tânărul de 21 de ani că ar fi în stare de ebrietate.
Cu stegulețe galbene pe harta plantărilor, sunt indicate și locuri din r.
Totuși simpatii în rândul votanților au găsit și formațiuni sau persoane mai exotice pentru părțile Orheiului.
Sectorul confecțiilor din Ungheni are nevoie de mână de lucru, cu 67 de locuri vacante pentru cusători în acest domeniu.
Fiecare cultură are propriile sale tradiții și obiceiuri legate de linguri.
A copilărit la bunicii din s.
Ansamblul folcloric „Struguraș” din Soroca a impresionat cu colindul O leru-i Doamne , ocupând locul I la secțiunea Ansambluri.
Iorga în “Istoria românilor prin călătorii”.
Talmaza în regimul hidrologic va avea loc variația nivelului apei cu 20-60 cm.
El a menționat că faptele au fost susținute de probe video și mărturii.
Indemnizația unică la nașterea copilului va crește până la 21 350 de lei.
Suntem într-o vale, dar dealurile din împrejur ne protejează cumva atât de îngheț, cât și de grindină.
Această informație a fost oferită pentru Radio Orhei de serviciul de presă al Ministerului Sănătății.
Pentru o țară mică, acest număr poate părea impresionant, însă această diversitate de opțiuni vine cu propriile avantaje și dezavantaje.
Dânsa se declară acum mândră de reușita atinsă alături de meșterițele Ecaterina Negru, Larisa Cojocaru și Cristina Smolenschi.
Termenul limită de depunere a cererilor complete de finanțare este 21 martie 2023, transmite MOLDPRES.
Şi cu ajutorul oamenilor buni s-a reuşit ridicare aacestei biserici”, a menționat și Tudor Gavriliuc, secretarul Consiliului municipal Ungheni.
Se spune că oricine le auzea, avea parte de noroc și era înconjurat de iubire toată viața.
Cum vedem, situația epidemiologică este tensionată, de aceea nu ne relaxăm și respectăm cerințele nominalizate pentru a ameliora situația.
Miza este de a crea un mediu familial favorabil pentru reintegrarea copiilor în familiei și asigurarea dezvoltării armonioase a acestora.
N-am schimbat nimic, deşi nu mi-am schimbat părerea.
Subiectul s-a dovedit a fi foarte sensibil pentru comunitate și a stârnit un val neașteptat de reacții.
Ne-am dorit mult să ne implicăm astfel în procesul de democratizare și consolidare a societății civile.
Sadoveanu și str.
Cum ai decis să te ocupi cu sportul și de ce anume taekwondo?
S-a întâmplat în amiaza zilei de 18 august curent între satele Sălcuța și Taraclia.
Noul tarif în centrul republicii este de 2 lei și 34 de bani pentru un kWh.
Proba de examen va avea loc în 57 de centre de bacalaureat din țară.
Pot spune că a fost o experiență interesantă, chiar mi-a plăcut să particip în cadrul acestei competiții.
Potrivit proiectelor de decizie, Gimnaziul Costești are 102 elevi, iar Liceul Teoretic „Olimp” are 484 elevi.
Pentru viața normală a peștilor, nivelul de oxigen din apă trebuie să fie de cel puțin 4 mg/l.
Boșcana, Istrati Cristina, s.
Aceștia sunt suspectați de fraudarea achizițiilor publice, dar și de alte abuzuri, comise în perioada anului 2022.
Nu comunică cu nimeni, doar circulă constant în incinta SV și în afara SV.
Aici se propun diverse proiecte de legi care sunt supuse la vot și evaluate de către toate părțile implicate.
Artiștii implicați în acest program sunt din Ucraina.
Schimbarea orei a fost intens dezbătută în ultimii ani.
O să facem totul ca să-l realizăm.Însă problemele amenajării oraşului sunt la ordinea zilei anul împrejur.
Recent a primit o diplomă de apreciere și din partea Comunității Moldovenilor din Quebec.
La fața locului au intervenit angajații Direcției regionale căutare-salvare nr.1 și efectivul Detașamentului salvatori și pompieri Centru.
E o recunoaștere a muncii depuse.
La rândul său, Alina Busuncean ne-a confirmat că au existat și recenzii negative, dar cele pozitive au prevalat.
Am făcut a doua zi concurs, am găsit băieți mai tineri și am rezolvat problema.
Decizia va intra în vigoare după ce decizia va fi verificată de Cancelaria de Stat.
Selecționerul Andrian Sosnovschi a anunțat un lot lărgit format din 24 de jucători născuți în anul 2006.
Dacă poezia ta ar fi o culoare, ce culoare ar fi și de ce?
Cândva ne duceau de la Râbnița până la Țâbulăuca.
Primul apel de depunere a cererilor pentru granturile oferite de proiectul AGGRI a fost deschis în ianuarie curent.
Un fragment de amforă romană ar atesta si o slabă locuire din epoca romană.
Această poezie o puteți găsi și în ziarul Expresul.
Steliana Șindila este învățătoare la Liceul Teoretic ”Constantin Stere” din Soroca.
La 15 iunie, 2024, Centrul de Cultură și Tineret „G.
Potrivit Serviciului Hidrometeorologic de Stat, vântul va sufla din nord-vest, atingând o viteză maximă de 18 km/h.
Aceștia vor primi indemnizația în mărime deplină- 9900 de lei.
Prin modernizarea practicilor agricole se pun bazele pentru creșterea eficienței și productivității în acest sector vital.
Astfel, puțină lume cunoaște chiar și cele mai elementare lucruri despre persoana aleasă să conducă Orheiul în următorii patru ani.
L-am întrebat cum s-a informat privind furnizorii și instalatorii și cum l-a ales pe cel care i-a livrat serviciul.
A fost o oportunitate foarte bună și binevenită pentru toți.
Va fi o experiență interesantă.”, spune Maria Sîrbu, membră a grupului UnFolk.
Amintim că ședințele consiliului sunt publice și orice cetățean poate asista la ședințe.
Datorită recensământului din 1772 avem posibilitatea de a face cunoştinţă cu voluntarii soroceni.
Potrivit aceleiași informații, în gestiunea ASD se află și trei străzi din orașul Călărași .
Cazul a avut loc la ora două noaptea, la data de 11 februarie în s.
Astăzi, la Spitalul Raional Soroca „A.
Valentina Tihon, directoarea grădiniței nr.16 ,,Izvoraș”, mun.
S-a cosit peste tot, s-a lucrat la decor, astfel că zona este una curată și frumos amenajată.
Abia peste un an, la 15 noiembrie, a fost luat la armată.
Câte ajutoare pentru nevoiași a trimis?
Și bărbatului meu îi părea că…, Doamne ferește!
Potrivit Marianei Croitoru, directoarea ATAS, 99% dintre angajații au fost eliberați și restabiliți în funcții.
Pentru profesorii cu grad didactic I, în prezent salariile variază între 11 029 și 12 975 de lei.
Nicoleta are 9 ani, la moment este după o accidentare, însă s-a recuperat déja.
Tartacoschi: „Medicamente compensate pentru copii se eliberează mamei sau tatălui care este prezent cu copilul.
Multe dintre ele nu mai sunt dar trăiesc în sufletul meu”, a spus proaspătul cetățean de onoare.
Piatra Neamț, 1A.
Se va merge din casă în casă.
Elevii pot folosi această inteligență artificială pentru a îndeplini aproape orice sarcină, fără a învăța vreodată materialul.
Ce faceți dacă ați fost victima unei astfel de escrocherii?
Acestea au fost demontate în repetate rânduri.
Închişi – în sensul rupţi de civilizaţia umană.
Ivancea, r-ul Orhei, iar la 18 iunie o intervenție similară a avut loc la gunoiștea din s.
Împreună consumați lumina cărților și o dăruiți, sporind-o totdeauna.
Chetrosu, r-nul Anenii Noi, ,,Procurarea echipamentului pentru dezvoltarea serviciilor comunale cu implicarea băștinașilor din s.
Noi, avem un muzeu de elită.
Inițiativa religioasă a aparținut primarului din Horești, la care s-au alăturat și autoritățile locale din Țipala.
Îmi doream claritate, și pace interioară și acesta a fost motivul care m-a orientat spre domeniul psihologiei.
Produsele din ceramică se întrebau foarte mult în acea perioadă.
Acolo se primește un focar.
Divizarea este că blocul B să rămână la Centrul de Sănătate, iar Spitalul Raional rămâne cu trei blocuri.
Orice întârziere în efectuarea acestor acțiuni ar putea fi interpretată ca obstrucționare și, ulterior, sancționată”.
Cataracta, în special, poate fi tratată prin intervenții chirurgicale, redând pacientului o vedere mai bună.
A fost schimbat antreprenorul ce executa lucrările şi carul s-a urnit din loc.
Artiștii au fost întâmpinați cu pâine și sare și cu marșul cântat de fanfara locală de copii (foto).
Din februarie au produs doar cât consumă casa.
Rumene și aromate acestea pot fi zărite pe tarabe la un preț incendiar.
Tânăra a suferit de pe urma violenței domestice încă din copilărie.
După ce a primit refuz, individul a luat un cuțit și i-a aplicat o lovitură în regiunea gâtului.
Unii dintre noi îl văd în culori roz, scăldat în romantice valuri, alergând în galop pentru a-l simți aproape.
În primul rând, este vorba de tendința continuă de a merge la muncă peste hotare.
Unii au absolvit gimnaziul, alții au îmbrățișat o profesie și acum le este mai ușor să se integreze în societate.
Este un pas enorm spre o dezvoltare culturală.
Serviciile sunt acoperite din mijloacele financiare ale fondului măsurilor de profilaxie al Companiei Naționale de Asigurări în Medicină, transmite IPN.
Mai exact, premiul special „Stea în devenire” a mers la echipa PoweRobot de la Liceul ”Mihail Sadoveanu”.
Asta înseamnă apă la robinet, mașină de spălat funcțională, veceu și baie în casă”.
Momentul deschiderii testamentului olograf se fixează într-un proces-verbal în care se menționează starea în care acesta se găsește.
Tragedia cea mai mare a Basarabiei vine dinspre inegalitatea feroce, care e mai dură decât sărăcia.
Adesea nu știm cum arată o criză, iată copii ne-au arătat atât problema, cât și posibilele soluții”.
Următorul candidat suplean este Iurie Carabeț .
De notat că, pe lângă Ungheni, hab-uri ale antreprenoriatului vor fi deschise la Varnița, Căușeni și Chișinău.
Aici am avut ocazia de a expune meșteșugăritul popular autentic.
Branişti de către Maruşca soţia lui Coste, şi copii acestuia la rândul lor vor vinde o parte din moştenirea părintelui.
Cele douăsprezece autospeciale vor fi repartizate pentru subdiviziunile IGSU și posturi de pompieri voluntari din țara noastră.
Această schimbare a adus multe beneficii instituțiilor medicale spitalicești, inclusiv Spitalului Raional (SR) Soroca.
Pe parcursul zborului pacientul a fost monitorizat constant de medici și paramedici pentru a evita complicațiile”.
Acest lucru ar trebui să fie conștientizat și asumat de către toți oamenii.
Focul nu s-a extins asupra altor construcții.
Mă trezesc iar cu radioul, asta mi-e profesia de noapte.
Primara de Răciula, Maria David, a candidat în 2019 din partea Blocului ACUM, iar în 2023 – din partea PAS.
Un exemplu cutremurător, care a devenit recent viral pe rețelele sociale, a evidențiat un caz de violență domestică extremă.
Eugenia Bejan 7.
Vreau să menționez că elevii au realizat produse cu obiectivele naturale și antropice din localitățile natale.
Sprijinul și inspirația mea!
De asemenea, în această perioadă au fost înregistrate 3 cauze contravenționale.
Mi-a plăcut întotdeauna și am ascultat cu plăcere dangătul lor.
Mă numesc Dumitru Furculiță.
După cum informează Gurii Isac, vicepreședintele r.
Îți mulțumesc pentru timpul tău acordat și multă baftă-n continuare!
Ce îl definește pe Alex Sherepera ca persoană și după ce principii se ghidează el în viață?
Luceafărul (circa 700 metri), str.
Peste câteva minute în preajma lor a fost detonat tancul armatei a 14.
Trecerea la cărbune nu va duce la întreruperi de curent!
Una din cauzele intensificării fenomenului de ardere a vegetației uscate o reprezintă neprelucrarea loturilor de teren lăsate în paragină.
Autoritățile din domeniul mediului anunță mai multe motive care au contribuit la acumularea poluanților în aer.
Maternitatea v-a schimbat caracterul, cariera și felul de a fi ?
Uneori sunt solicitată și în alte zile, căci pe panou este numărul meu de telefon și turiștii mai revin.
Autoritățile subliniază importanța achiziționării produselor din locuri autorizate, cum ar fi magazinele și piețele, avertizând că comerțul stradal este interzis.
Apreciem atitudinea implicativă, multitudinea de angajamente, perseverența și suflu inovativ de care au dat dovadă.
În cazul suprasolicitării sistemului din cauza utilizării masive a aparatelor de încălzire, sunt posibile întreruperi de curent în lanț.
Prin urmare, toate problemele sunt coordonate cu Cabinetul de miniștri .
Soțul are vârsta de peste 90 de ani, iar soția peste 80.
Ion Creangă este unul din scriitorii clasici ai literaturii române.
Fenomenul consumului drogurilor are efecte nu doar asupra sănătăţii consumatorilor, dar şi în întreaga societate.
Apostol Pavel (I Cor.
Eu m-am referit doar la câteva.
Publicația șefei PA este însoțită de o mul’ime de comentarii admirative, cum ar fi: „Bravo, succese!
Ultimul băiat, avea trei luni atunci când am ieșit la muncă.
Marcu (1931-1937, 1939-1940), N.
De asemenea aceștia au răspuns la întrebările participanților la ședința de informare.
Dacă un detaliu, cât de mic, nu funcţionează, nu funcţionează nici piesele mari.
Cererile vor fi depuse la oficiile teritoriale ale Agenției de Intervenție și Plăți pentru Agricultură (AIPA).
O altă modificare ține de simplificarea procedurii de obținere a permiselor de conducere pentru anumite categorii de vehicule.
Roxana Țîcu, deținătoarea premiului I la categoria Clas Deschis, din Ungheni, a participat împreună cu calul Marafon.
Probabil se va găsi o soluție.
Potrivit deciziei, primarul satului, Ioan Goreanu, urmează să semneze Acordul.
Mi-am cumpărat acadele, popcorn, babă neagră, bezele și crenvurști în aluat.
Potrivit lui Nicolae Murașco, șeful organului de urmărire penală din cadrul Inspectoratului de Poliție Ungheni, victima are 49 de ani.
În acest sens, Primăria mizează pe responsabilitatea locuitorilor.
Am aflat cu tristețe fără margini de pierderea cuscrului meu TIMOFEI COJOCARU, din orașul Sângerei.
În acest an, activitățile organizate în biblioteci sunt orientate spre promovarea și cunoașterea valorilor europene prin lectură.
De altfel, și jucătorii au dat dovadă de fair-play și s-au înțeles de minune pe teren pe durata întregii competiții.
DOC// Două localități din raionul Ialoveni – sub COD ROȘU de alertă epidemiologică.
La nivelul 4, pe terasa de supraveghere, garnizoana ducea observaţi timp de 24 de ore.
Acestea vor asigura continuitatea activității Grădiniței-creșă „Scufița Roșie”, Primăriei s.
Fondurile europene cred că ne vor ajuta să avem prosperitate în țara noastră mai repede.
Săptămâna precedentă în Orhei, Rezina, Telenești și Șoldănești s-au intensificat incendiile de gunoiște.
Consilierii locali din Gangura sunt convocați în ședință ordinară.
Marea Sarmatică a existat aproximativ în aceeași perioadă în care s-au ridicat munții Carpați, Caucaz și Alpi.
Îmi iubesc mult profesia și sunt mândru de ceea ce pot face” , afirmă domnul Valeriu.
Aceasta a fost concluzia și avertizarea evenimentul organizat.
În bugetul localității au ajuns și 3 mii de lei, achitați pentru taxa de participare.
Lasă-te adorat de fierbințeala Prezentului și așteptat de misterul Viitorului.
Mă refer la materialul factorlogic: dispoziţiile preşedintelui, deciziile consiliului.
Anterior inculpații au mai fost trași la răspundere penală.
Șoferul fiind un cetățean moldovean în vârstă de 32 ani.
Este de datoria noastră să păstrăm această bogăție care ne definește și în același timp ne deosebește”.
Cel puțin asta au decis consilierii încă din luna august.
Totodată, 3 poeți din România au obținut ”Premiul special Efim Chicu”, cadru didactic, poet din Călărași.
Prețul promoțional este valabil până pe data de 15.01.2025.
Și, în general, are un efect foarte benefic asupra organismului.
Soțul acesteia a primit în total de la SRL ”Orhei Gaz”, un salariu de peste 168 mii lei.
Trupele militare au fost plasate în apropierea cetăţii.
Urmează satul Costești cu o sarcină de încorporare de 8 tineri din cei 301 recruți.
Comisia de lucru Moldovagaz a desfășurat o inspecție „inopinată” la Ungheni-gaz, inclusiv documentația de serviciu din ultimii ani.
Îmi plăcea și mă simțeam în sfera aceasta ca peștele în apă.
Formația folclorică „Vatra Dorului”, s.
Răculeşti 59 parțial, în intervalul de timp între 09:00-11:00 – pentru lucrări de deconectare/conectare/schimbare a branșamentului; s.
Comunicăm și cu cetățenii din alte țări și exact același lucru se întâmplă: oamenii vor să revină acasă.
Lucrările au început în luna octombrie și potrivit primarului de Onișcani, Gheorghe Grecu, au fost efectuate în proporție de 30%.
Sălile Centrului de Sprijin a Afacerilor Transfrontaliere se dau în chirie.
Sub Nistru pământul este saturat complet cu apă.
Printre ele se pot regăsi peste o sută de mașini de producție sovietică, dar și mașini moderne, de ultimă generație.
Astfel, am început să-mi transform pasiunea în afacere.
Cu ocazia zilei de naștere Vă onorăm cu urări dintre cele mai sincere.
Peste câteva zile prietena ei cea mai bună a întrebat-o de poze, semn că ieșise din acel grup.
Îmi place să vorbesc cu oamenii.
Pentru acea campanie în ”vagonul de agitație” am primit primul meu premiu în valoare de 20 de ruble.
Inspectoratul de Poliție Cahul solicită suportul cetățenilor în stabilirea locului aflării unui bărbat de 34 de ani.
Cei mai mari responsabili pentru risipa de alimente sunt oamenii, care aruncă aproximativ 40% din total.
Au stins focul, și-au cerut scuze și au renunțat la frigărui.
În schimb, surpriza a venit de la fotbaliștii din Rublenița și Visoca, care au urcat pe podium.
Dacă se repetă, persoanele sunt sancționate.
Poziția Primăriei Criuleni a fost comunicată în luna februarie, la demersul Nataliei Dimitrașco.
Și în acest caz Inspectorul de integritate a constat încălcarea regimului juridic al declarării averii și intereselor personale.
Andrei Eremia, vicepreședintele raionului Ialoveni: „ Avem un spital adaptat la o fostă policlinică.
Trebuia să ne întoarcem toţi odată, de pe o parte pe alta, așa înghesuială.
Conform programului distribuit de primăria satului, ziua va începe cu Liturghia la biserica „Sf.
Polițiștii de la Călărași spun că din acel moment numărul de contravenții la trafic crește simțitor.
Reprezwentanții Băncii Mondiale, alături de Ministrul Energiei Victor Parlicov și-au dat mâna joi dimineață la Spitalul raional Căușeni.
Fiecare gând coregrafic al maestrului se materializează în mișcări perfecte de dans.
Documentele care urmează să fie examinate sunt disponibile aici .
La grădinița – creșă „Tereza Sobolevschi”, procesul de compostare a frunzelor este abordat cu același interes, dar și precauție.
A fost și în Italia, urmându-și fiicele, pentru a-și dădăci nepoțeii.
Zilnic comunic cu primari, viceprimari, consilieri regionali sau locali din toate colțurile continentului european.
Am avut o pregătire bună, am fost ghidați de profesori minunați, căror le mulțumi din suflet.
Andrei Chistol a remarcat activitatea secției cultură a r.
Astfel, ei cresc împreună, în loc să se dezvolte fiecare separat.
Incidentul s-a soldat cu unii indicatori fizici manifestați prin iritații a ochilor și căilor respiratorii, pentru victime.
Mama mea plătește 40 de lei.
Neculce).Prea mare ar fi fost răscumpărarea ostatecului, în comparaţie cu ”ciasornicul de aur cu diamanturi”.
Dar o sa fie notificată de Cancelaria de Stat și această decizie nu va fi valabilă.
Totuși, în ultimii trei ani veniturile moldovenilor au stat pe loc, practic nu au crescut.
Ceilalți doi suspecți au fost sancționați fiecare cu o amendă de 3.000 lei.
Dar curând domnia lui Ieremia Movilă a fost curmată de Mihai Viteazul.
Ancheta se desfășoară în cadrul a două cauze penale – pentru trafic de influență și cumpărare de influență.
Spălați pe creier și împinși de foame, frig și alte nevoi, aceștia sunt gata de orice.
Eu vin din mediul de business și dacă am spus, atunci trebuie să fac.
A pregătit prosoape frumoase și pentru nunta fiicelor, dar nici acestea nu au ieșit din casă, că moda s-a schimbat.
Astfel, Transporturile au găsit acum o variantă provizorie, de avarie, de a lega podul la infrastructura actuală.
Întru aceasta Domnia mea i-am ucis ca duşmani ai Domniei mele şi a întregii ţări a Domniei mele”.
Subiectul a fost readus în discuție la ședința consiliului din 18 ianuarie 2024.
Din celelalte două proiecte au fost radiate numerele cadastrale.
Totodată până la sărbătorile pascale, majoritatea trecerilor de pietoni din Căușeni vor fi revopsite.
Autorul şi interpretul de muzică folk Anatol Rudei este binecunoscut în Soroca, dar şi în capitală.
Printre documentele de călătorie, persoanele au înmânat spre verificare și certificatele de competență profesională pentru transportul internațional de mărfuri.
Evenimentul va avea loc pe data de 29 ianuarie, începând cu ora 12:00 la Palatul Culturii.
Echimăuți la data de 15 martie, salvatorii au extras o femeie dintr-o fântână.
La Vărzăreștii Noi au votat 451 de alegători din 1131.
A fost un an intens, cu multe provocări, schimbări esențiale, premiere, investiții, realizări.
Prioritate va fi acordată companiilor care produc alimente, lapte, carne, ouă și pâine în țara noastră.
În concluzie, reabilitarea izvorului de la Romanovca este mai mult decât o simplă amenajare.
Mă emoționează până la lacrimi când urcă în scenă copii talentați și cântă piesele cuplului Teodorovici.
O parte din aceasta radiatie este reflectata inapoi de suprafata pamantului, precum si de atmosfera.
Comisia Situații Excepționale din Soroca s-a întrunit astăzi pentru a examina daunele produse de vânt.
De aceea s-a pus accentul pe susținerea și dezvoltarea acestora.
Semințele sunt îngropate ușor în substrat.
La Rezina de la un incendiu de vegetație s-a aprins o construcție auxiliară.
Asistentul social din localitate împreună cu reprezentanții Asociatiei pentru Dezvoltare Durabilă Integrată, le-au trecut pragul.
Un alt aspect ar fi asigurarea materială a profesorilor, care lasă mult de dorit.
Efortul depus, oboseala s-a meritat și avem deja idei pentru următoarea ediție, pe care o planificăm pentru anul viitor.
Dintre aceștia 12195 adică 53,87% sunt femei, iar 10 442 ceea ce constituie 46,13% erau bărbați.
La Ceahlăul am fost invitat de Viorel Hizu.
Unde le vei susține, în Moldova sau Armenia?
Nu toți pot să alerge, dar mersul este pentru toată lumea, mai ales dimineața, chiar și doar câțiva pași.”.
Mandatul devenit vacant îi revine candidatului supleant Ciobanu Denis de pe lista Partidului Politic „Șor”.
Potrivit reprezentantei UNICEF în R.
Figuram ca aplicanti principali in doua proiecte mari si ca parteneri in alt proiect.
În consecință, trebuie să stea în cei patru pereți ai apartamentului.
Peste vreo câteva zile, niște oameni au găsit ochelarii de soare pe drum.
ANSP menționează că Republica Moldova dispune de capacități de diagnostic de laborator al acestei infecții.
Viorica Cojan 9.
Dar instabilitatea vieţii noastre economice nu a permis să beneficiem de acest abator.
Izolarea ei este exclusă.
În prezent, achităm 29,27 de lei pentru metrul cub de gaze.
Mulţumesc mult pentru tot ce ați început!
Apoi, încet, încet ne-am făcut gospodari.
Acolo ai o atmosferă similară cu cea montană și este la doar 35 de kilometri de oraș.
Următoarea stabilire a prețului va fi făcută în 2024, în baza calculelor prezentate pentru 2023.
În schimb, puneți pe masă apă plată și băuturi neîndulcite sau sucuri proaspăt stoarse”, spune medicul.
Soțul a zis să mai așteptăm un an, poate se schimbă situația.
Anul 2018 – Reparația capitală a coridoarelor la Grădinița de copii nr.
Statul şi autorităţile executive şi legislative nu sunt protejate de legea penală sau contravenţională împotriva declaraţiilor defăimătoare.
Atât de mult se dăruiește și de credibil se comportă și acționează.
În anii 2021-2022, am avut 235 de pacienți și 64 decese, iar în 2023 nu am avut niciun deces.
Populația Repulucii Moldova a fost estimată la 2,6 milioane de persoane.
Astăzi există mai multe motive pentru a fi optimiști pentru viitorul copiilor din Moldova.
Alexandr Cornei, șeful Direcției Centrul de Sănătate Publică Ungheni s-a arătat îngrijorat de situația taberei „Codreanca”.
Culoare care, conform LEGENDEI PUG semnifică, că specialiștii care au elaborat Planul Urbanistic, propun ca ZONA LOCUINȚELOR INDIVIDUALE.
Încăperile în care funcționează astfel de instalații trebuie ventilate corespunzător.
Marcelina Uncu ține să menționeze și despre comparația socială.
Ceea ce putea să nu fie!
Mai jos este prezentată oferta de preț pentru complexul decorativ.
Primesc pe orice cetăţean în fiecare zi în audienţă.
Acesta va fi publicat pe pagina web oficială a Consiliilor Raionale/Municipale și alte mijloace de informare disponibile.
Ea trebuie să fie la nivel de 6 localități.
Și când spun asta nu mă refer neapărat la tradiții și obiceiuri, ci la modul lor de a-și trăi viața.
Nu e unica angajată care cutreieră străzile or.
Dosarele cu Notele conceptuale vor fi depuse până la 30 noiembrie 2022, ora 17.00 .
El vorbea într-o limbă stâlcită, la parade zicea ”Trăiască întâia maia”, adică 1 Mai.
Ar fi ceva deosebit!
Orhei găzduieşte acest eveniment.
Da, erau înghesuite toate, dar fiecare are o amintire foarte importantă pentru noi.
Cine nu cunoaște meritele domnului primar?
Reprezentanţii municipiului Hunedoarei au fost invitaţi să participe şi la ceremoniile ocazionate de Ziua Independenței Republicii Moldova.
Respectiv, am invitat Formațiuni Folclorice din alte localități – Mănoilești, Mânzătești, Cetireni.
Republica Moldova se află în stare de urgență din 16 decembrie.
Așa am ajuns și la campionatul din capitala Croației.
Slobozia Mare, prin care era constatat progresul la circa o lună după întrevederea reprezentanților antreprenorului cu reprezentanții ASD.
Ne indignează lucrul acesta”.
Reorganizarea Școlii primare – Grădinița Ruseștii Vechi prin divizare, începând cu 1 septembrie 2024 .
În anul 2023, au fost repartizați doi medici rezidenți (pediatru și oftalmolog), care vor veni după finalizarea rezidențiatului.
Îl vedeam transformându-se într-o carte și visam acel moment prea frumos.
Cu siguranță, cazurile sunt mai multe decât am estimat.
Cu scopul de a afla mai multe detalii despre succesele obținute în această perioadă, am realizat un mini-interviu.
Ce le povestești colegilor despre baștina ta?
Comisia Electorală Centrală arată online prezența la vot a cetățenilor Republicii Moldova, inclusiv pe raioane.
Nimeni nu îi obligă.
Valoarea totală a acestor proiecte ar fi apropae 625 mii lei.
Miercuri va fi parțial înnorat, cu temperaturi între 29 de grade Celsius în timpul zilei și 17 grade Celsius noaptea.
Dacă apare vreo oportunitate, să știm unde amplasăm acel obiectiv.
Magia sărbătorilor de iarnă a umplut atmosfera la evenimentul festiv organizat de colegiul „Mihai Eminescu” din Soroca!
După ce ajung în funcții publice, unii politicieni continuă să folosească același limbaj denigrator la adresa persoanelor cu dizabilități.
Fiecare zi aduce cu sine nu doar provocări fizice, ci și o profundă stare de izolare.
În caz de situații de risc și excepționale oamenii apelați de urgență Serviciul 112.
În cadrul ședinței va fi aprobat Regulamentul de funcționare a buldoexcavatorului.
A fost delegat de către Sfatul Ţării la Iaşi, pentru a colabora cu Armata Română şi alte structuri de stat.
Valoarea lucrărilor de modernizare a secției de obstetrică-ginecologie a fost de circa 280 de mii de dolari SUA.
Tatăl și mama-copac își vor ajuta odraslele, transmițându-le resurse de zahăr, minerale și apă, la nevoie.
Poliția a inițiat imediat măsurile de căutare.
Peresecina iese fum abundent și se vede in interior o pară de foc.
Deși în documente sunt depersonalizate numele, semnăturile sunt lăsate, însă acestea au fost acoperite de redacție.
Problema va fi pusă mai tranșant atunci când va avea niște garanții.
M-am întors cu un bagaj plin de experiențe inedite și amintiri frumoase.
Nimeni nu este lipsit de această capacitate.
Am fost sancționat.
Duminică, 8 decembrie, condițiile meteorologice vor rămâne asemănătoare, cu ploi moderate și temperaturi ce vor oscila între 9°C și 10°C.
În popor i se spune Mozaica”, a adăugat fermierul.
Prin proiectele sale, Compania a investit în orașul Sângerei 10 milioane de EURO, susține directorul., dar și primăria orașului.
În urma discuțiilor cu polițiștii, aceasta a recunoscut consumul de alcool, dar a refuzat testarea.
Sergiu Casapu, director adjunct al Penitenciarului nr.
Posibil, că alte sate în acel moment aveau acel “drept domnesc ascultător de Târgul Soroca”.
Astăzi, în Soroca, se anunță instabilitate atmosferică în a doua parte a zilei, cu posibile averse însoțite de descărcări electrice.
Firma finisează construcţia unei noi hale de producţie, utilată modern şi performant, cu condiţii de muncă corespunzătoare standardelor europene.
Am prins acest dar din auzite, nimeni nu m-a învățat.
Încordarea ajunge într-adevăr la punctul culminant.
În fiecare an așteptăm cu nerăbdare sărbătorile de iarnă care, ne adună cu toți acasă, sunt sărbătorile mele preferate.
Cu precizări în acest sens vine întreprinderea de stat Moldelectrica, transmite IPN.
Oficiul Național de Implementare a Proiectelor în domeniul Mediului, și cu suportul financiar al Suediei.
Coseam și cămăși bărbătești.
Cu acest prilej, doresc dragoste nemărginită în inimile maturilor, responsabilitate pentru acțiuni și decizii bune în favoarea celor mici.
Primarul Vitalie Vrabie a salutat reprezentanții „Iceflower”, mulțumindu-le pentru generozitate și efortul depus.
În acest teritoriu, cu susţinerea Programului Naţiunilor Unite pentru Dezvoltare (PNUD) au fost instalate panouri solare, producătoare de energie regenerabilă.
Investigațiile penale pe caz continuă în vederea stabilirii tuturor circumstanțelor, timp în care persoanele beneficiază de prezumția nevinovăției, potrivit legii.
Iată prin asemenea inițiative se observă solidaritatea și bunătatea oamenilor”, a accentuat Aliona Leșanu.
Astfel că Trofeul ”Masca” pentru cea mai bună prestație în festival l-au câștigat pe bune.
Timp de 10 ani a lucrat ca și polițist, în serviciul ordine publică.
Cogîlniceni construcția greșită a coșului de fum.
Pentru mulți copii, ziua de 1 iunie se asociază cu bucurie, distracție și fericire.
Sunt necesare doar lucrări de reparație, iar acestea vor demara în martie.
Lemnele au fost confiscate și predate administrației publice locale din Vălcineț.
Acest lucru va permite SA „Termoelectrica” să achiziționeze volume suplimentare de păcură pentru perioada rece a anului.
Astfel, scrisorile nu au întârziat să fie scrise și trimise.
Izbeşte : str.
Îmbrăcăm combinezoanele în care ne aflam permanent de la 6 la 10 ore uneori.
Conducătorul auto de 26 de ani a fost testat cu aparatul etilotest, rezultatul fiind negativ.
Eu sunt om al echipei Platforma Demintate si Adevar.
Aici se afla un centru viticol cu plaiuri vestite, un combinat de vinificație și un centru pomicol.
În Consiliul Raional Orhei sunt 35 de consilieri.
Nu poţi fi doar profesor, că elevul este ca o persoană apropiată.
Fiecare clipă petrecută lângă persoanele dragi sufletului, mă face mult mai puternica și mă inspiră profund în versuri.
Cu doar câteva picături, se pot alina afecțiuni precum deochiul, alcoolismul, sterilitatea sau tulburările nervoase.
De data aceasta am participat la 3 secțiuni: modeling, canto estrada și arte plastice.
Decizia a fost votat unanim de toți cei 20 de consilieri prezenți la ședința Consiliului orășenesc din 28 mai 2021.
Ministrul Alexei Buzu a explicat că aceste creșteri sunt necesare pentru a contrabalansa majorarea tarifelor la gaze.
Cum vedeți rolul educației în promovarea unor comportamente sănătoase și prevenirea bolilor?
Atmosfera existentă la Dacia era una binevoitoare și prielnică pentru creșterea valorică.
Unde vrem să ne lărgim este în subsol, unde vrem să facem parcare subterană.
Noi la sat păstrăm tradițiile” ne mai spune Maria Constantin.
În raionul Căușeni există mai multe centre comunitare.
Deși mulți dintre noi intuiesc care este decizia corectă, teama ne poate împiedica să acționăm.
Este un ajutor bănesc acordat familiilor cu copii în situații de risc iminent.
Acestea însă nu oferă condiţii de securitate a bunurilor, nici de respectare a legislaţiei cu privire la siguranţa produselor alimentare.
Crește numărul localităților unde se atestă gradul sporit de infectări și necesită atribuirea Codului roșu de alertă.
Este important a fi evaluată periodic funcționarea acestora, prin audit intern.
De asemenea, în municipiul Chișinău, suburbia Condrița o stradă îi poartă numele.
Potrivit informațiilor, focul a distrus 80% din acoperișul casei, dar și bunurile materiale din interiorul a două odăi.
Aceasta este a doua ședință din această lună, după ce pe 21 iulie consilierii s-au întâlnit într-o altă ședință extraordinară.
Măria sa alegătorul va fi judecătorul!
Timp de o lună, oficiul secretarului consiliului, anticamera și oficiul primarului vor activa în Casa de Cultură.
Orhei, Tatiana Cociu .
Este o întrebare firească, de care sistemul judecătoresc se lovește în ultima perioadă.
În locul lor să vină alții pe liste, cu lecția în față și însușită.
Emoțiile diferă de la fiecare conținut al poeziei, deoarece am poezii scrise și despre mamă, dezamăgire, situații umane și dragoste.
Aceasta e fosta ospătărie a „Sovhoz-ului.
Proiectul a fost depus pentru finanțare în cadrul Programului Interreg NEXT România – Republica Moldova 2021-2027.
O situație similară în direcțiile Obuhov și Borispoli .
Să ne învățăm să mergem spre succes, să înfruntăm greutățile.
Biblioteca Municipală „M.
Operatorii din domeniul alimentar care nu iau măsuri de retragere a produselor neconforme de pe piață riscă consecințe juridice.
Primul cetățean de onoare al satului Doroțcaia, r.
Modernizarea Codului Civil, cât şi situaţia epidemiologică din lume, a generat o creștere a adresărilor la biroul notarial.
Cu suportul Uniunii Europene, municipiul Ungheni va avea un plan de mobilitate urbană.
L-am cunoscut pe băncile școlii.
De notat că, proiectul este implementat de AEC în parteneriat cu Direcția Educație Ungheni si Primăria municipiului Ungheni.
Vreau o schimbare așa că voi încerca.
Simplu spus – întreprinderea a devenit gestionară a milioane de lei alocați din buget, cu destinația – drumurile din localitate.
La final, toți copiii au primit câte un pachețel cu dulciuri.
Fabrica a dus faima atât a municipiului, atât la nivel național, cât și internațional.
La fel și primara de Hirova, Felicia Gheorghiță, care este la al doilea mandat.
Noi nu ținem statistici de genul ăsta.
Și dacă Întreprinderea pentru Silvicultură propune mii de pomi pentru vânzare, atunci la Ungheni situația e total diferită.
Părinții m-au susținut alegerea.
Aici, media la examenele de bacalaureat este de 7,25, iar media pe anii de liceu – 7,94.
La ziua de azi suntem pe primul loc la tuberculoză, primul loc la SIDA.
La Spitalul raional Ungheni va activa un centru primar pentru pacienții care au suferit de accident vascular cerebral (AVC).
O dispoziție în acest sens a fost semnată de primarul localității, Victor Goloman.
Cum stătea ridicată, pe un povârniș, oferea o imagine desprinsă dintr-un tablou.
Iar la Călărași va fi doar un singur centru de bacalaureat, la Școala Profesională.
Alegerea artiștilor în recital nu este întâmplătoare, or, din anul 2017, satul Cimișeni este înfrățit cu localitatea Bascov, jud.
La acest concurs sunt eligibili elevii claselor VII-IX.
Recent, în r.
E un sunet divin.
Sunt mândru de capacitățile echipei noastre, dar și cele ale semenilor de aceeași vârstă cu noi.
Îi chem pe toți oamenii de bună credință să se prezinte pe 20 octombrie la Referendumul național și alegerile prezidențiale.
În conformitate cu Planul calendaristic de pregătire a protecției civile a Republicii Moldova pentru anul 2024, aprobat prin H.G nr.
Incendiu nu a izbucnit, nimeni nu a avut de suferit.
FOTO// 8 pubele pentru colectarea bateriilor uzate și electrocasnicelor mici, aduse în orașul Ialoveni.
Casa de Cultură, Biblioteca va primi 4 aparate de aer condiționat.
Gestionarea dosarelor medicale ale pacienților la fel este o responsabilitate importantă, mai ales că ține de asigurarea confidențialitațății.
Ar trebui statul să facă investiții în educație și sănătate mintală.
La 25 de ani distanță în școală își fac studiile cu 230 de elevi mai puțini.
Cu siguranță, disciplina este și va rămâne mereu cheia oricărui succes.
Este de menționat că turneul a fost organizat pentru prima dată în anul 1982.
Natalia Sandu a devenit tutore pentru șase copii după ce mama acestora a decedat.
În 40 de ani de pensie, mătușa Elena nu a stat o zi cu mâinile în sân.
Evenimentul va începe la ora 11:00.
Aici, în Moldova, am învățat foarte mult despre animale, am vizitat grădina zoologică.
În aceeași zi salvatorii din Rezina au deblocat ușa unui apartament din oraș.
Termenul limită pentru aplicare este 28 mai.
Ei sunt avantajați și de experiența în a lupta cu virusul ucigaș.
Asigurați-vă că sunt conștienți de pericolele potențiale.
Cărbunele utilizat în prezent la Cuciurgan este importat încă în anul 2013.
Participam la Campionatul republican de fotbal rezervat juniorilor.
Unul a făcut serviciul militar în batalionul de construcţii, al doilea – în trupele de cale ferată.
Creștem generații talentate de sportivi și avem cu ce ne mândri!
Pe toată durata campaniei electorale, publicația periodică va continua să profeseze un jurnalism obiectiv și nu vom admite partizanatul politic.
Cazul a fost înregistrat în dimineața zilei de 08 octombrie în localitatea Gherman, raionul Ungheni.
Astăzi, biserica este din nou deschisă pentru vizitatori, marcând un moment important pentru comunitatea locală.
Primăria Costești va avea un nou secretar a Consiliului local.
În document sunt menționate cazuri de utilizare a resurselor administrative în raionul Orhei.
La solicitarea oamenilor, am mers să vedem situația la fața locului.
Reviziurea mandatului a avut loc prin luna august.
Foto: Warshaw Institute
Valoarea totală a echipamentelor este de peste 127 de mii de euro.
E din cauză că sufăr de claustrofobie, am frică de spaţii închise.
Dar mişcarea voluntarilor nu era unica formă de participare a sorocenilor în război.
Acțiunile au loc în cadrul a 6 cauze penale, pornite sub aspectul săvârșirii infracțiunilor prevăzute de art.
În acel moment, au ieșit reprezentanți ai PSRM și CUB.
Dorina Zinovei a fost nu doar profesoară de română, ci și director pentru educație în ziua respectivă.
El, însă, o lăsa pe mama acasă cu copiii și se ducea la alta.
Suntem impuși să mărim taxa de studii cu 20-30 lei.
Localnicii își amintesc că anii 1970 – 1975 au fost cei mai productivi ani pentru satul lor.
Conform prevederilor Regulamentului circulației rutiere, este interzisă utilizarea vehiculelor care au devieri de la normele tehnice și ecologice.
Precizare, în automobil se aflau 3 persoane, după îngrijirile medicale aceștia nu au fost internați la Spitalul Raional Cahul.
Găuzeni, incendiul avea să izbucnească la un coș de fum.
Îmi plăcea să mă implic peste tot.
Este foarte important pentru a se lega de metalele grele toxice precum mercurul și plumbul care alimentează virusul.
Konvoi”, a livrat recent un lot semnificativ de ajutoare umanitare destinată școlilor și grădinițelor din raionul Anenii Noi.
Activitatea a avut loc în prezenţa comandantului Sectorului West, general de brigadă Giovanni Brafa Musicoro.
Foto: Colaj „SP”
Pe o porțiune de teren situată la marginea orașului au fost plantați puieți de salcâm și frasin.
Și și-a adus aminte că nu suntem nimic altceva decât Oameni.
Bisericuța cea mică în piatră, cu hramul Înălțarea Sfintei Cruci – unica rămasă din acea perioadă.
Veaceslav Jiglițchi este și autorul sculpturii „Echipaj” din holul Aeroportului Chișinău.
Prea puține concluzii s-au tras din urma acestei tragedii !!!
Femeile care inițiază tratamentul în stadiile incipiente ale cancerului de col uterin se pot vindeca complet de maladie.
La fața locului au intervenit mai multe echipaje de pompieri dar si poliția.
O dispoziție de convocare a fost semnată de primarul comunei, Daniel Țonu, iar ordinea de zi sunt 21 de subiecte.
Agentul economic s-a angajat să execute lucrările până la sfârșitul anului 2023, lucru care s-a și întâmplat.
Investind în tineri, investim în viitorul nostru.
Lucrările de construcție au început la sfârșitul anului 2022 și s-au încheiat la 30 iunie 2024.
Vreo 5 ani în urmă, cu alte prietene, ne-am înscris în Asociația Obștească “Operaie Life” cu sediul în Verona.
Puteți face acest lucru folosind o lumânare aprinsă.
Fiorul trezit de ei a fost continuat de mici actori de la Liceul „Ion Creangă” din satul Rădoaia.
Șapte pasageri au fost transportați la Spitalul Raional Cahul în stare gravă și medie gravă cu diverse traumatisme.
Activăm în s.
E o profesionistă pe care mulți o apreciază și puțini ar vrea sa ajungă în vizorul ei.
Cetățenii se pot înscrie prealabil la primărie ori cu 10 minute înainte de ședință.
În acest sens pompierii îndeamnă cetățenii să respecte normele antiincendiare.
Nimeni nu este întrebat când dorește să-și ia rămas bun de la această lume.
Speranța noastră moare, ca și oamenii specialiști…”, mai spune fostul manager.
Cu câteva zile înainte, micuții și-au confecționat papuceii din material textil, pregătiți să primească darurile Moșului.
Am văzut natură, multe frumuseți, animale.
De aceea muncim foarte mult pe lângă casă.
La dezbateri au mai participat, primarii comunelor şi ai oraşelor, preşedinţii Comisiilor Situaţii Excepţionale Locale, membrii Comisiei raionale, administraţia raionului.
Stimații noștri Ion și Lidia BÎRSANU, nunta de aur este o adevărată sărbătoare a iubirii, fericirii și a înțelepciunii!
Un tânăr de 22 de ani a fost reținut pentru 72 de ore, după ce și-ar fi omorât fostul profesor.
Pompierii au lichidat incendiu ce a cuprins 6m2 din încăpere.
Cum și în ce situație s-a întâmplat?
Binecunoscută în r.
În lumea acesta dominată de fiţe şi aroganţă, el se ambiţionează să găseasca armonia şi să promoveze frumosul.
Întrunirea tinerilor a culminat cu un exercițiu democratic.
La moment starea minorelor este stabilă, fiind înafara oricărui pericol.
Tendința de perfecțiune și înălțare o are la această categorie Ansamblul„ Mândreșteanca”,condus de Ion Ursu.
De asemenea, a fost vizitat șantierul proiectului regional „Valorificarea potențialului turistic al regiunii de centru a R.
Oamenii care vor fi antrenați în proces vor fi remunerați după recensământ, prin aprobarea Consiliului comunal.
Eu și consătenii suntem îngrijorați și nu știm ce să facem.
A fost un adevărat regal, iar viorile i-au dus pe cei prezenți în minunata lume a sunetelor.
Această creștere creează și va crea probleme de ordin social, juridic, educațional, administrativ și mai ales medical și economic.
După care, am încercat chiar să cos un semn de carte.
Republica Moldova intră de astăzi în stare de urgență pentru o perioadă de 60 de zile.
A.S.: Totul este în puterea Celui de Sus, inclusiv familia noastră.
Pentru prevenirea unui incendiu și lichidarea consecințelor au fost solicitați salvatorii și pompierii din Telenești.
Vă prezentăm o selecție de fotografii rare de la Târgul de Bălți din 1987.
Al doilea caz tragic a fost înregistrat pe data de 3 iunie 2024 , ora 19:35.
Doi frați, cinci nepoți , doi cumetri și partidul este făcut.
Postul durează 40 de zile și se va încheia pe 7 ianuarie, de sărbătoarea Nașterii Domnului.
Le cunoaște atât de bine pe toate, încât spune că le găsește și prin întuneric dacă e nevoie.
Festivalul promite un program variat și spectaculos.
Căldura se îmbina cu presimţirile de nelinişte ale ţăranilor.
Încerc să-i pedagogizez în cadrul ședințelor cu părinții.
Dacă aceste crampe durează mai mult de o ora este necesară asistența medicală.
Mai multe localități rurale din cele două raioane rămân izolate.
Cu cât mai mult ne implicăm, cu atât mai mic e impactul.
Împreună, am creat amintiri de neuitate pentru cei mici.
Refuzul Primăriei Costești de a oferi acces la informații a fost condamnat de către 9 ONG-uri de media.
Astfel în această perioadă s-au intensificat incendiile în sectorul locativ, soldate cu mari pierderi materiale.
Grupele sunt structurate în funcție de nivel.
Din acest motiv, o consăteancă de a sa l-a nominalizat pentru titlul „Omul anului 2022 în viziunea cititorilor Est-Curier”.
Aproape un an a trebuit să treacă până să punem stăpânire pe luminița din capătul tunelului.
Conform spuselor Alionei Ovcearenco, reprezentanta Dispensarului Republican de Narcologie, pacienții trec iniţial prin etapa de dezintoxicare.
Sunt convinsă, că s-a lucrat foarte mult.
Este o calitate sau defect?
Trebuie să iubești ceea ce faci, deoarece doar dragostea te poate ajuta să-ți depășești toate limitele.
Aștept să mă invite, să depun o declarație, explicație ceva” , susține magistratul.
Floarea este populară datorită tufelor sale scunde și ramificate și a inflorescențelor pufoase albastre-violete.
Această activitate face parte din Programul EU4 Moldova Regiuni-Cheie, finanțată de Uniunea Europeană și implementată de UNICEF Moldova.
Temperatura medie a aerului în apropierea suprafeței Pământului a crescut în ultimul secol.
Această femeie din Căușeni vinde de ani buni păsări.
Procesul îi aduce mare plăcere și o ajută să treacă timpul mai ușor când este singură acasă, spune Andreea.
La activitatea de factură regională au participat colectivele nevăzătorilor organizațiilor din regiunea de nord a Republicii Moldova.
Concursul este inițiat în legătură cu expirarea mandatului actualului director, Gheorghe Stegărescu.
Copiii vor avea posibilitatea de a se antrena la judo, haltere, fotbal si dansuri.
Deja lucrătorii sociali se atribuie la personal tehnic.
Erau ferm convinși că să crești copii este o povară, mai bine să lucrezi la tutun.
Criuleni în cadrul unei vizite de cunoaștere.
Beneficiarii garderobei sunt din oraș, dar și din localitățile raionului.
Sunt recunoscător părinților, educatorilor, fiecărui în parte pentru că sunteți prezenți la eveniment.
Partenerii au facilitat accesul și la o rețea largă de contacte.
Păstrez și am adunat lucrări inedite.
Lucru care s-a reflectat în mod direct și asupra prețului.
Evenimentul de astăzi a avut o încărcătură emoțională puternică.
Clasamentul final poate fi văzut pe pagina de Facebook a Primăriei orașului Călărași.
Noi suntem categoric împotrivă”.
Am mai sfințit și o fântână și o răstignire.
Sufeream mult… Un cuvânt nu puteam zice, toți ne ponegreau de parcă nu eram oameni.
Asta o să fie, sper, la anul viitor, aşa ni s-a promis la ultima discuţie avută la Ministerul Dezvoltării Regionale.
Organizatori – CR Criuleni, Secția Cultură și Turism, Protopopiatul de Criuleni și Dubăsari.
Școlile de arte sunt finanțate 80% de stat și 20% – aportul părinților.
Într-un fel sau altul, e povestea mea, a ta, a prietenilor tăi sau a fiecăruia.
Preț: (-20%) 860.00 lei (preț inițial 1.075 lei).
Roadele muncii familiei Burdila erau glastrele cu crizanteme de diferite culori și nuanțe, mărimi și stadiu de dezvoltare.
Totodată, Vitalie Vrabie s-a întreținut cu cei care vând, în afara zilelor de joi și vineri, în altă piață.
Strategia este realizată în cadrul Programul Comunitatea Mea .
De la foame era un simptom: oamenii se umflau, se umflau la burtă, picioarele, mâinile și piereau în ore numărate.
Accesul la sistemul de canalizare înseamnă condiții pentru un trai demn.
Doamna profesoară își dedică viața nu doar predării formulei chimice, dar și modelării caracterelor elevilor săi.
De rând cu icoanele din gospodăria mea, am adăugat o icoană dragă și scumpă sufletului meu.
Toți participanții au primit diplome de participare, iar echipele clasate pe primele trei locuri au fost premiate cu premii speciale.
În 1968 Ministerul Culturii al R.S.S.M.
Este un băiat cu o judecată aparte, este atent și foarte ambițios.
Stimați cetățeni, doar printr-un comportament prevenim putem să ne salvăm viața și bunurile materiale ce ne aparțin!!!
Procedurile de eliberare a actelor permisive sunt clar stipulate.
Toți cetățenii interesați sunt invitați să participe la aceste discuții și să se informeze asupra deciziilor importante pentru comunitate.
Un cluster de afaceri este o concentrare geografică de întreprinderi interconectate, furnizori și instituții asociate într-un anumit domeniu.
Ialoveniu deja a beneficiat, încă în anul 2019, de un cadou de la Primăria Buftea – un trenuleț pentru copii.
Republica Moldova progresează în modernizarea acțiunilor pentru combaterea violenței.
Prin acest program școlar extra-curricular, s-a dorit îmbunătățirea competențelor tinerilor pentru a-i pregăti pentru piața muncii.
Arhitectul-șef al raionului Căușeni este în prezent cercetat penal de către Centrul Național Anticorupție (CNA) într-un dosar de corupere pasivă.
Contactat de IaloveniOnline, primarul de Zîmbreni, Daniel Țonu, ne-a spus: „Iată chiar acum ne-am adunat și discutăm cu primarii.
De asemenea, aghiasma este folosită pentru a curăța locuințele de spiritele rele.
Elena Porubin, directoare artistică a Centrului de Cultură și Tineret „G.
Un milion de lăcuste pot consuma o tonă de hrană (frunze sau părți verzi din plante).
Decizia de a modifica prețul de expunere a fost votată de consilierii locali la ședința consiliului din 28 mai 2024.
Totodată tinerii au arătat un interes crescut față de oportunitățile educaționale și culturale oferite de American Corner.
Sumele bănești pe care Șor le deține pe cele șase conturi în decizia fiscului nu au fost divulgate.
Frecvent sau la necesitate faceți duș/baie.
Evenimentul de la Chișinău va fi transmis online pe platforma privesc.eu .
Astfel, șoferii sunt îndemnați să evite această porțiune de drum pentru a asigura siguranța tuturor participanților la trafic.
Mi-am dorit ca bunul nume, viața și activitatea lui Vladimir Traci să nu rămână în umbra uitării.
În municipiul Ungheni va fi deschis, în acest an, un hub al antreprenoriatului – IDEA HUB.
Alătură-te nouă într-o noapte magică, plină de surprize și emoții.
Orhei, prin demontarea canalului de evacuare a fumului, care s-a supraîncălzit.
Participarea cetățenilor la recensământ este obligatorie conform Legii nr.
Am fost operat.
ANSP scrie despre divizare, conducerea Spitalului Raional a transformat divizarea în reamplasare, asta e problema cea mai mare.
Are 24 de ani și este cel mai tânăr profesor din Liceul de la Holercani, r.
În perioada 1947-1950, a făcut serviciul militar în rândurile Armatei Sovietice.
Decizia finală aparține Consiliului municipal Cahul, care urmează să aprobe bugetul municipal penru anul 2025 la următoarea ședință.
Culoarea campaniei este oranj, aceasta fiind un simbol al viitorului luminos pentru fiecare femeie și fată.
Poeții din generația lui A.
Cazul s-a produs într-un garaj din str.
Pe timp de pandemie, evident, am staționat.
Căminele de racord şi de vizitare sunt menite să asigure inspecţia şi întreţinerea reţelei.
Temperatura maximă prognozată este de +5°C, în timp ce minima va rămâne la 0°C.
Iată aceasta-i libertatea presei în Republica Moldova.
Oamenii se vor obișnui, vor învăța, însă e nevoie de timp și răbdare.
Reprezentând clubul francez Roubaix Lutte, tânărul a demonstrat că luptele moldovenești sunt la cel mai înalt nivel.
Iluminarea stradală pe timp de noapte aduce siguranță și viață în localitatea noastră.
La ședința din 28 mai au participat 21 de consilieri din cei 23 aleși în Consiliul orășenesc Ialoveni.
Fiecare a fost răsplătite cu Diplome de gratitudine și premii bănești din partea Secției Cultură și Consiliul raional Sângerei.
Chiar dacă îi plăcea ceea ce făcea, a abandonat, pentru că se plictisea.
Înființat în 1987, teatrul a devenit de-a lungul timpului un reper cultural important pentru oraș și pentru întreaga regiune.
Bineînțeles că există un segment de populație care urmărește posturile TV din Rusia.
Aș vrea să descriu acele timpuri întro carte separată”.
Maria Dodon este medic veterinar la Direcția Teritorială pentru Siguranța Alimentelor Călărași deja de 53 de ani.
Moldovenii au avut de ales între candidata PAS, Maia Sandu și candidatul PSRM, Alexandr Stoianoglo.
Ce nu poate înţelege?
Astfel că artiștii de la CRCT Criuleni au ieșit primii în scenă.
Altminteri, intri în cicluri electorale și devine mai greu.
Mai mult, ei sunt convinși că trăiesc în cea mai frumoasă și bogată țară.
Vezi cui i-au fost atribuite fotoliile .
Profilul alegătorilor Din toți cei 40124 de persoane, 22395 au fost femei (55,05%) și 18286 au fost bărbați (44,95%).
Va fi prezentat un spectacol de către colectivele artistice in Ungheni.
Ceea ce se întâmplă astăzi la noi este într-adevăr, o frumsețe, o sărbătoare de suflet.
Din culorile acelea vin și culorile vieții de mai târziu.
Urmare a instruirilor organizate în cadrul proiectului, cca 139 de profesori aplică calitativ metode educaționale incluzive.
Primăria Criuleni organizează astăzi mai multe manifestări dedicate Hramului orașului.
Cea mai bună abordare a învățării este de obicei o combinație de învățare digitală și tradițională.
Am angajat funcţionari, reieşind din ceea ce este.
În temeiul legii noi a fost formată o nouă echipă de conducere a penitenciarului și un nou statut de personal.
Acest ajutor se acordă pentru ca statul să vină în ajutorul angajatorilor, reducându-le costurile cu angajații.
Conținutul acestui material nu reprezintă poziția oficială a DRRM.”
După un an de zile m-am casatorit la Slobozia Dusca.
La propunerea unei foste colege de clasă, a început să lucreze instructoare de pioneri la școală.
Datoriile toate au fost lichidate.
Proiectul de document poartă denumirea ”Cu privire la ajutorul financiar unor categorii de pensionari din raionul Orhei”.
De multe ori, aceste infracțiuni nu se termină în mediul online.
Când se duceau lupte, apoi nici o palmă de pământ din jurul cetăţii nu rămânea fără supraveghere.
Așteptăm un răspuns pozitiv de la toți oamenii.
Anul acesta, în premieră, muzee din Republica Moldova s-au alăturat proiectului Noaptea Muzeelor, pentru o ediție comună cu România.
Motiv – lucrări de reparație a echipamentului electric.
Pentru buna funcționare a bibliotecii s-a creat o colecție de documente care corespunde cernitelor beneficiarilor săi.
Participanții la Forum au fost salutați, printr-un mesaj video, de Președinta Republicii Moldova, Maia Sandu.
Aceasta din cauză că pe teritoriul moșiei apăruse un alt conac – cel al familiei boierilor Russo.
O soartă atât de vitregă şi tragică a uneia din cele mai frumoase fete din Moldova – domniţa Ruxanda.
Soroca, specialitatea: coregrafie, pe care îl absolveşte cu diplomă roşie.
Consiliile raionale nu mai au dreptul să finanțeze servicii sociale.
Raportul privind transparența decizională online a 25 primării din r.
La data de 7 martie un tir încărcat cu furaje a ajuns în satul Plop-Știubei.
Au trecut șase luni de la incident, dar Mădălina nu și-a reactivat încă profilul de Instagram.
Acestea vor primi lunar între 10.000 și 20.000 de lei, în funcție de veniturile din vânzări.
Instituția de Educație Timpurie nr.6 „Mărțișor” din or.
Cum o țineți minte?
În acest an aceștia au venit de la Bravicea, Hoginești, Pitușca, Novaci, Meleșeni, Rădeni, Răciula și din orașul Călărași.
Mihail Jacota a prezentat publicului rezultatele obținute de către angajații din subordine în prima jumătate a anului 2023.
Filmul „Omul fără linia vieții” ajunge, la sfârșitul acestei săptămâni, la Călărași.
Pacientul nu respectă condițiile tratamentului indicat.
Astfel, în amiaza zilei de 12 ianuarie 2023, pompierii din Orhei au fost alertați precum că în s.
Totodată, elevele au avut de desiminat informația despre reutilizarea unor produse şi raționalizarea consumului.
Pentru a evita asemenea tragedii, oamenii legii îndeamnă oamenii să anunţe poliţia atunci când descoperă obiecte suspecte.
Începând cu 1 februarie 2025, primăria comunei Pîrlița va prelua gestiunea spălătoriei, asigurând continuitatea acestui serviciu esențial.
Propunerea însă nu a fost aprobată.
O fac ca să fiu mereu în pas cu timpul, cu toate noutăţile.
Cahul, transmite customs.gov.md.
Strada Testemițeanu (R21 Orhei – Bravicea – Călărași, km 60,77 – 61,340) are lungimea de 1,57 km.
Majoritatea programelor având perioada de 2 ani”.
Protejarea pajiștilor implică atât măsuri de conservare a habitatelor naturale, cât și gestionarea durabilă a activităților umane în aceste zone.
Solidaritatea și sprijinul oferit de oameni ne inspiră să continuăm”, a declarat aceasta.
Am fi pierdut toată liniștea de dinainte, toate momentele care ar fi putut fi pline de frumusețe.
Îmi plac oamenii care luptă în pofida problemelor și obțin ceva în această viață.”, a conchis Nina Iurii.
Ne lipsește un corepetitor pentru cor.
Festivalul Concurs Internațional de colinde, datini și tradiții „Împreună de Crăciun!” a adus bucurie românilor din întreaga lume.
Numai că nici din acest punct de vedere munca nu-mi este răsplătită.
Anume cultura materială scrisă este pe seama dumneavoastră.
Primăria informează că ședința va fi filmată și plasată pe canalul său de Youtube.
Armata rusă s-a retras prin Câmpia Sorocii, fortând Nistrul la Movilău.
Atunci când am candidat, mi-am asumat niște lucruri, și le-a asumat și familia mea, am sondat situația.
Schița complexului turistic a fost realizată în cadrul unui proiect școlar la matematică, potrivit diez.md.
Atunci a început calvarul meu și al multor români.
O Hotărâre de guvern ne obligă să facem aceste reorganizări dacă numărul elevilor este mai mic de 91.
Am sunat de câteva ori pe reprezentanții blocului, dar nimeni nu răspunde.
Și iată că eu trimit în toată ziua paznicul să adune de pe lângă tomberon.
Ministerul Agriculturii precizează că, în intervalul 1-25 martie, au fost recepționate 90 de solicitări pentru Creditul Agricol de Urgență.
Un proiect finanțat de AIPA – am achiziționat un tractor și echipament de deszăpezire și întreținerea spațiilor verzi.
Poliția Republicii Moldova desfășoară Campania „Siguranța prin recensământul armelor: Controlează, Raportează, Protejează”, care are loc pe parcursul acestei primăveri.
A.S.: Lovitura a fost cu adevărat zguduitoare.
Petru Rîmbu parțial, între 09:00-11:00, pentru lucrări de reparație a echipamentului electric.
Totodată, vântul va sufla slab la moderat din est.
Hasdeu”, ambele din municipiul Chișinău.
Aceasta s-a accelerat, în mare parte, din cauza scăderii gradului de vaccinare în perioada anilor 2020-2022.
Bugetul total al proiectului este de 39,8 milioane euro.
Precizăm că recensământul persoanelor și locuințelor a început la 8 aprilie și se va desfășura până la 7 iulie.
De data aceasta, căușenenii cumpără tacâmuri, dulciuri și prosoape pe care le vor da de pomană.
Cu multă stimă și splendizi trandafiri, Lilian Brînză, directorul IMSP „Spitalul raional Sângerei”
Totuși, oamenii susțin că încearcă să se informeze din sursele oficiale pentru a nu cădea pradă dezinformării.
Reţelele prin care se distribuie apa către consumator au o lungime de 50,5 km.
De menționat că, clubul respectiv promovează activismul civic în rândul seniorilor.
Grăbiți-vă să vă rezervați locurile și să vă alăturați acestei sărbători a teatrului!
Cândva a fost aici și magazin”, spune Eleonora Nazaria.
Hasdeu” din Cahul pregătește o surpriză de proporții pentru cei mici.
A suferit multă lume nevinovată pe acest platou, inclusiv copii, femei, civili care întâmplător au nimerit în calea vrăjmașilor.
Aceștia confirmă că procesul digitalizat aduce o eficiență crescută și facilitează comunicarea cu părinții.
Când văd vre-un model, eu îmi imaginez acest tablou în casa mea.
A fost o experiență nouă, iar juriul a apreciat înalt modul în care ne completăm unul pe altul în echipă”.
Deam ne-am deprins cu ei.
Ţurcanu (teoria muzicii), D.
Orhei, raionul Orhei.
Potiomkin de Taurida.
E acestea țin de respectarea măsurilor individuale și generale de securitate pentru prevenirea și controlul infecției de COVID-19.
Vremea se va menține și vineri deosebit de caldă pentru această perioadă, maximele zilei ajungând până la +14 grade Celsius.
Numele câtorva din membrii Sfatului Țării, poartă numele unele localități: Pelivan, Crihana, Halippa, Țanțu ș.a.
În vremurile de demult, aici se afla o mare uriașă, numită Marea Sarmatică.
Criuleni, când va fi deschisă o expoziție a meșterilor populari.
Aici au intervenit pompierii USP Orhei și au stins flăcările.
La lecții au participat elevii claselor primare din Școala Primară „Spiridon Vangheli” și elevii din cadrul Liceului Teoretic „Aleksandr Pușkin”.
Acest contract nu poate include vreo prestare a serviciilor din partea beneficiarului de întreţinere, această clauză fiind lovită de nulitate.
În ambele cazuri autoturismele s-au incendiat de la defecţiuni tehnice ale mijlocului de transport.
Lucia Mîra a fost viceprimarul orașului Ialoveni în ultimii patru ani (2020-2024).
Experții raportează despre furtul miliardului în Moldova și ne spun ce trebuie să facem în continuare
Și unul care era acolo mai mare pe cărbuni, îi spunea Сurilo, care vindea cărbuni.
De menționat că pe 7 aprilie se marchează Ziua Mondială a Sănătății.
Brăviceni, r-l Orhei, la data de 10 februarie.
El se trata de pneumonie în terapie, apoi starea lui s-a început a agrava și l-am internat în reanimare.
Tot mai multe localități din raionul Ștefan Vodă au înfrățiri cu sate sau comune din exterior.
Acesta a constituit un minunat prilej pentru sportivi de a-și testa forțele și a face schimb prețios de experiență.
De astăzi, orheienii vor achita mai puțin pentru energia electrică.
La eveniment a participat președintele Maia Sandu și ministrul sănătății Ala Nemerenco.
Cei din Mircești i-au acordat Maiei Sandu 81 de voturi de încredere, iar lui Alexandr Stoianoglo – doa 38.
Grigore Țîcu, administratorul afacerii, a crescut într-o familie de moldoveni plecați la muncă în Italia.
Potrivit Primăriei Văsieni, ședința va fi transmisă online pe pagina Primăriei Văsieni și pe pagina primarului, Sergiu Candu.
Totodată, la etapă actuală avem un singur suspect”, a declarat procurorul general interimar.
Acțiunile de informare continuă, iar polițiștii își propun să ajungă și în restul localităților din întreg raionul.
Când a ajuns mai matur, am înțeles că, într-un fel sau altul, discipolul a început să întreacă învățătorul.
Datorită intervenției pompierilor, incendiul a fost localizat la ora 00:37.
Potrivit Elvirei Stati, directoarea interimară a Spitalului Raional Ungheni, la această oră starea pacientului este de gravitate medie spre stabilă.
Fără cântec, viața e seacă!
Traseul pornește din satul Sculeni și continuă prin Gherman și Alexeevca, trecând prin Rădenii Vechi și Rezervația științifică „Plaiul Fagului”.
Valul de căldură se va extinde, astfel că vremea va deveni și mai călduroasă .
La Căușeni a fost creat un comitet cetățenesc de monitorizare, informare și comunicare cu autoritățile publice.
La 28 martie, la Lumânarea Recunoștinței, va avea loc serata In memoriam dedicată regretatului scriitor și dramaturg, Ion Druță.
Contactat de reporterul IaloveniOnline, acesta a refuzat să ne ofere vreo explicație: Primar: „Dar care e..
Data urmează a fi stabilită de organizatori, iar pentru mai multe informații și înscrieri, sunați la 078800751.
Tema Zilei Pământului din acest an este sănătatea și fertilitatea solului.
Astfel, potrivit surselor noastre din teritoriu, victima s-a dovedit a fi un copil în vârstă de 11 ani.
Suma maximă stabilită pentru un proiect este de 100 mii lei.
Astfel, publicul tânăr va putea să vadă „Străjerii Deltei” (2021), un film de aventuri realizat de Liviu Mărghidan.
Volierul creat este unul modular, așa că îl putem extinde pe viitor.
Un caz destul de grav a avut loc în mun.
Această carte care a ajuns acum la a V-a ediție, „mi-a mâncat” multe alte cărți.
Menţiuni: ansamblurile de fluieraşi „Mugurașii”, or.
Cauza și circumstanțele producerii accidentului, urmează a fi stabilite de organele de drept.
Noi analizăm acum aceste aspecte, dar este prematur să vă spun”, ne-a declarat Radu Marian.
Decernarea premiilor a fost momentul cel mai așteptat al sărbătorii .
Sofia Matveev și-a făcut o împăcare sufletească prin organizarea acestui spectacol al valorilor tradiționale românești.
Au urmat câteva zile și săptămâni dificile din punct de vedere emoțional.
Într-a cel an 1650 se întorceau tătarii din Ţara Leşească cu pradă de război.
Am contactat deputatul Radu Marian pentru a întreba când este preconizată reforma administrativă.
Pavel Eșan este unul dintre tinerii care duc faima or.
Ea nu este doar o profesoară, ci este ecuația inspirației, o forță motrice în comunitatea noastră.
În acest an a fost serbată a patra oară.
Gardurile se pun pentru a prinde mai ușor pește cu ”fatca”.
Cum s-au contrat și ce au discutat consilierii puteți vedea în video pe link.
Neajunsurile nu-i sperie, dar îi motivează să pună umărul, spre binele educației.
Strada Doina (R 21 Orhei – Bravicea – Călărași, km 59,288 – 60,77) are lungimea de 1,482 km.
La fel ca și în anii precedenți, spre sfârșitul zilei a fost aprins un rug imens.
Onoarea de a fi edilul unei localitati, pare a fi mai degraba o responabilitate majora pentru satul ce il conduci.
Controalele medicale regulate reprezintă o metodă de prevenire și depistare la timp a oricăror probleme legate de glanda tiroidă.
Pentru că gerurile și ninsoarea le-au limitat posibilitatea de a se alimenta, Inspectorii de Mediu din r.
PPA nu are efecte nocive asupra organismului uman.
În fiecare dintre aceste localități cu excepție satul Hagimus autoritățile electorale au decis amenajarea unei singure secții de votare.
Am experință cu IT în America și voi preda echipei de acolo despre instrumentele Excel, Word, Google.
Capacitatea iniţială a „Castelului” închisorii din Soroca era de 24 de locuri pentru necesităţile judeţului Soroca.
În concluzie, cohorta de candidați la Președinție și acoliții lor plătiți să-și răsfoiască bine activitatea pe tărâmul statalității Republicii Moldova.
Acest lucru îmi dă speranța că satul va rămâne viu și populat în continuare”, spune primarul.
Potrivit documentului publicat pentru consultări publice pe site-ul particip.gov.md, valoarea fiecătui depășeșete o jumătate de milion de lei.
Moldova la Uniunea Europeană ?
Acum au apărut cu o scrisoare de preavizare, în care cer să le achităm datoriile.
Când în sfârșit am ajuns în sat, îmi era frică să nu mă pârască cineva, că venisem fără act.
În al doilea rând, să venim cu ceva nou și diferit, să reușim cumva să impresionăm vizitatorii.
În urma impactului, femeia de aproximativ 55 de ani, care urmează a fi identificată, a decedat pe loc.
Această inițiativă vine în sprijinul comunității, oferind servicii esențiale pentru dezvoltarea armonioasă și integrarea socială a copiilor.
Beneficiarul achită doar un leu, iar diferența de preț este compensată de bugetul local.
Terenul pe care-l folosim la orele de educație fizică nu este al școlii, ci al Primăriei.
Erau anul acesta multe colective puternice cu repertoriul clasic: Molière, Cehov, Caragiale.
Cauza decesului urmează a fi stabilită.
Va fi o situatie mult mai buna pentru agricultori, a inspirat incredere reprezentantul Agentiei de Interventii si Plati pentru Agricultura.
Agenții economici achită 26,10 lei pentru 1 m 3 apă și 32,60 lei pentru 1 m 3 servicii de canalizare.
Și cel mai important, noi ne-am străduit să fim exemplu pentru copiii noștri”, mai adaugă ea.
În baza dispoziției nr.
Aceste date se conțin într-un proiect de decizie expus pentru consultări publie pe site-ul primăriei Orhei.
E Dima Suciu, care și student fiind, venea în concertele noastre – un solist de exepție, e medic acum.
Problema aleasă în urma consultărilor fa fi înaintată spre concursul de finanțare la programul Comunitatea mea.
Spre asta tindem.
În cadrul aceleiași ședințe au fost aprobate și taxele locale pentru 2025, care rămân neschimbate față de cele din 2024.
Examinarea dosarului ar urma să fie reluată pe 21 septembrie.
Violența față de femei și fete nu are nicio scuză.
Se anunță cetățeanul NEAMȚU Nicolae Tudor, anul nașterii 2003, domiciliat în raionul Sângerei, s.
Pe paginile frumos ilustrate, găsim atâtea gânduri înțelepte!”, a declarat Margareta Florea, vicepreședinta raionului Călărași, prezentă la evenimentul de lansare.
Pentru rațe și boboci prețurile au crescut, în medie, cu opt lei.
În aceste situații excepționale nu au fost înregistrate victime.
Își propune să creeze melodii care să rezoneze cu experiențele și emoțiile ascultătorilor.
Alt sfat ar fi poziționarea corectă din punct de vedere orientare – unghi (spre sud, la 30-45 grade).
Călătorind, a ajuns în Mexic, și a simțit că acolo își poate valorifica mai bine potențialul.
Munca unui asistent social este de a ajuta oamenii în rezolvarea problemelor lor sociale sau personale.
Două subiecte urmează a fi discutate la întâlnirea din 29 septembrie, ora 13:00, în localul Casei de Cultură.
Ce înseamnă familia pentru mulți dintre noi?
Majoritatea presei georgiene este pro-europeană și asta face marea diferență.
Acțiunea reflectă solidaritatea și empatia comunității educaționale în preajma sărbătorilor de iarnă.
O sa insistăm.
Noi îți recomadăm 7 flori de grădină pe care le poți semăna în luna martie.
Cu referire la dacă trăiesc sau nu în ea, confirm că de vreo trei luni locuiesc.
Specialiștii din spital încurajează toate mamele să alăpteze, subliniind beneficiile pe termen scurt și lung pentru copil.
Productivitatea și sănătatea acestora depind de confortul creat de proprietari.
Am pus acolo și paznicul, și căruțașul, și doamnele care erau bucătărese, și fotografiile lor.
În turul II, candidatul PAS a obținut 58,91% .
Piatra 619, 1026, 9000, 9012, 9997, 9999, s.
Începând cu ora 16.00 va fi susținut un concert de interpreta Cristina Pascal Zagorodnii, continuat de loterie şi Hora satului.
Acesta este cercetat penal pentru circulația ilegală a drogurilor, etnobotanicelor sau analogilor acestora în scop de înstrăinare.
Cauza producerii incendiului este imprudența în timpul fumatului.
Dar cum acesta costă 6 milioane de lei, s-a purces la identificarea unor surse externe de finanțare.
Alimentația copiilor transportați va fi gratuită.
La fața locului au fost trimise două echipaje de salvatori și pompieri.
Dispoziția a fost semnată la data de 6 iulie, fiind publicată în Registrul Actelor Locale ieri, 10 iulie.
Aveai impresia că undeva cântă un fluier, dar era mama.
Proiectul a fost aprobat unanim de către miniștri.
Iar la 15 noiembrie a fost ales la funcția de primar.
Până în prezent 174 de cetățeni s-au înregistrat.
De această fântână este legată şi legenda cu tunelul ce merge pe sub albia Nistrului.
Această prezență masivă a consolidat succesul concertului și a confirmat impactul trupei AKORD în rândul publicului larg.
El a mulțumit în numele lor Uniunii Europene și distribuitorilor FAO Moldova pentru susținerea fermierilor mici din localitățile administrate.
Destinul meu m-a îndepărtat însă şi de aceste două fiinţe dragi inimii mele.
Componența Consiliilor poate fi văzută aici .
Discriminarea, stigmatizarea și infracțiunile motivate de prejudecată reprezintă realități alarmante în Republica Moldova, afectând numeroase grupuri sociale.
Activitatea elevilor de la CC,,Luceafărul" din municipiul Cahul este coordonată de profesoara Aliona Bufenco.
Menționăm că potrivit, Articolului 10 din Legea privind protejarea patrimoniului cultural imaterial în Republica Moldova.
La data de 15 octombrie învinuita a decedat subit în incinta instituției medicale.
Ei sunt mereu în căutare, ca puișorii cei micuți, caută în toate colțurile!
Totodată, distribuim toate informațiile și pe rețelele sociale, atunci când e vorba de activități, sau informații de interes public.
Este un eveniment organizat la superlativ”, a opinat Rodica Ianovițchi.
Potrivit deputatului PAS, Dan Perciun, obiectivul principal al reformei este creșterea calității serviciilor prestate în spitalele raionale.
XI, pp 745-746).
Sute de meciuri de fotbal au avut loc în această perioadă, sute de antrenamente ale echipelor deb fotbal din Ungheni.
Într-un alt proiect de decizie se menționează că Primăria va încheia contracte cu prestatorii de servicii de salubritate.
Sâmbătă, fetele au învins în fața propriilor spectatori echipa „SPORT-Life” din Chișinău cu scorul de 3-0.
Această tehnică relaxează ochii și ajută la menținerea unei bune acuități vizuale”, a mai adăugat medicul oftalmolog, Zinaida Codreanu .
Acesta va fi amplasat în scuarul de pe strada Biruinței, vis-a-vis de „Poarta sărutului”.
Să dea dovadă de răbdare, toleranţă.
Aduc sincere recunoștințe din partea sindicatului nostru fiecărui dintre Dvs, stimați colegi și colege, adevărate modele umane și profesionale.
În rezultat, bărbatul a cauzat un prejudiciu mediului în valoare de 238 de lei.
Este vorba de Busuioc Constantin din Hîrtop, și Popa Petru din Stețcani, care se antrenează în filiala Rîșcova.
În perioada 2020-2024 industria Republicii Moldova a stagnat.
De asemenea, țara noastră va beneficia și de un grant de 20 de milioane de euro, oferit de Comisia Europeană.
Ce-au cântat ei, n-a mai cântat nimeni.
Este o bucurie să văd cum copiii își depășesc emoțiile și transformă fiecare oportunitate într-un succes.
Cauza situației este o avarie la rețeaua de distribuție.
Între anii 1987-1989 a fost înrolat în armata sovietică.
Coronița pe care o poartă femeia este compusă din flori de primăvară”, a spus ea.
Această funcție a exercitat-o o persoană destul de contradictorie, care a redus cu mult profesionalismul în școală.
Și aici mă refer la câteva incidente de fotografiere a buletinelor de vot.
Acesta i-a încuiat în casă, i-a înregistrat video pe fiecare, amenințându-i și agresându-i verbal.
Ruslana Prepeliță a povestit că oamenii au avut recții diferite: „Unii ne-au ascultat, alții însă ne-au închis ușa în nas.
Localitățile care au până la 1500 de locuitori beneficiază de până la 1 mil.
Aceste parteneriate au permis organizarea de evenimente mai mari și mai diverse.
Și mă gândeam, de ce lumea de prin sate ieșise să ne petreacă?
Autoritățile locale sunt responsabile de pregătirea ”mediului” în care va păși copilul după externare.
Sportivii Clubului Sportiv SPARTAN din Cahul au atins performanțe extraordinare la Open Taekwon-Do Balkan Cup!
Câtă credință poate avea un om?
Aceste cifre ne plasează, conform numărului de nașteri, pe locul IV la nivel raional, după Orhei, Edineț și Cahul.
Regula separării deșeurilor, însă, nu este respectată de unii cetățeni, iar deșeurile vegetale sunt depozitate laolaltă cu celălalt gunoi.
Absolvă cursurile Superioare de Literatură de pe lângă Institutul de Literatură „A.
Eu am lucrat așa mai puțin, numai atunci când eram de gardă.
În cadrul vizitei, delegația a aflat că administrația orașului Covasna este interesată de susținerea în proiecte comune.
Trupul neînsuflețit a fost împachetat într-un pachet din plastic.
Informarea persoanelor vizate în raport privind iregularitățile constatate.
Dintre ei, 4101 pacienți au fost examinați, ceea ce constituie 55,1% din grupa de risc.
Orice investiție în infrastructura școlară a gimnaziului „Sergiu Rădăuțean” este o investiție în viitorul copiilor comunei Iezărenii Vechi.
Ei au mai simțit o implicare activă civică.
Veniturile ocazionale le putem aloca pentru obiectivul prioritar.
Ieșirea dintr-un imobil în timpul seismelor poate fi foarte periculoasă.
Aici m-am născut, aici am învățat, aici sunt buneii, părinții.
O casă a ars în totalitate în după amiaza zilei de 10 august 2024, în or.
Astfel i-a apreciat și invitatul de onoare al Sărbătorii Toamnei, primarul Arcadie COVALIOIV : „Sunteți minunați, am rămas încântat.
Seara, deja, meșterița Ala Roșcovanu a îndrumat copiii cum se face o pirogravură mai reușită.
Acest lucru îl va motiva pe inspectorul de integritate.
Este dornică să se implice în noi activități care o vor ajuta să se dezvolte continuu.
Potrivit primarului, Marcel Bobeica, strada Trandafirilor va fi reparată pe porțiuni.
În profil regional, predomină regiunea UTA Găgăuzia cu 8,7% și regiunea Centru (7,9%).
Nu avem suficientă energie eoliană, solară etc.
Explicați copiilor riscurile la care se expun și vorbiți despre tragediile pe care le pot produce acestea.
Poate că impactul năpastei ar părea mai suportabil, știind că vine, dar cu ce preț?
În formația ,,Enigma” a dansat și renumitul interpret Adrian Ursu.
În cadrul evenimentului, echipele protecției civile au efectuat demonstrații ale echipamentelor în dotare, utilizate în situații de urgență.
Potrivit ei, activitatea a fost un bun prilej pentru a stabili priorități și pentru a trasa noi obiective.
E și un suport didactic pentru școli și cred că este o reușită.
Fotografia participantului și scurte date biografice; 7.
Fiecare dintre ei a primit cutiile cu aparate electrice chiar din mâinile donatorilor, mulțumindu-le pentru că le poartă de grijă.
Ajunși, aceștia au stabilit că focul a cuprins mai multe bunuri materiale din interiorul locuinței cu suprafața de 63 m2.
Uneori, ne resemnăm cu ideea că „așa e la toată lumea”.
Școala Profesională Nr.
Decizia a fost susținută de cei 9 consilieri prezenți la ședința Consiliului Local, din 18 ianuarie 2022.
Fundația Constantin Mimi, în colaborare cu organizația germană de caritate „Freunde helfen!
Nu se lucrează ușor cu toate primăriile, nu întotdeauna consiliile locale acceptă să participe la asemenea proiecte, să accepte schimbări.
E nevoie de astfel de activități ca satul nostru să fie mai aranjat, mai curat.
Concursul are menirea de a identifica valori prin muncă, experiență și corectitudine.
Ce economii poți să faci din comasarea primăriilor?
Organizatorii au pus accent pe promovarea talentelor artistice locale, prin cântece, dansuri și port popular.
Apelul la Serviciul 112 a fost recepționat la ora 10:00.
Se descurca bine în linia de atac, marca multe goluri.
Atunci consilierul independent Sergiu Aga s-a opus majorităţii, spunând că se promovează idei populiste
În comparație, pentru alte nevoi importante, cum ar fi sănătatea, recreerea sau educația, se cheltuie mai puțin.
Datele Biroului Național de Statistică (BNS) susțin această ipoteză.
Astfel, la 23 iulie 2021, Consiliul sătesc Costești a votat restabilirea Emiliei Bivol în funcție, însă „doar pentru 5 minute”.
A contat mult și susținerea colegilor, APL care au fost foarte receptivi.
Fiecare deținea pământul în satele acestea în devălmășie, nu lucra fiecare partea lui, căci satul era comun.
El este ctitorul celor mai multe penitenciare existente până astăzi, elaborând cele mai importante legi şi regulamente penitenciare.
Situația în privința stării de sănătate a populației este una alarmantă .
Monumentul va fi construit din piatră de Cosăuți și va avea o înălțime de peste 3 metri.
Amintim că accidentul s-a produs pe 20 octombrie seara, pe traseul R-1, localitatea Bahmut.
Kalinovski porni spre Batog pentru a tăia calea cazacilor spre Moldova.
În Almanahul „Soroca.
Mulțumim organizatorilor pentru această oportunitate și vom participa cu siguranță și la următoarele ediții ”, a spus Renata Țenti.
Aveți niște copii extraordinari.
Cred că era nevoie de această lucrare”, a mai adăugat el.
O să ne implicăm voluntar şi în acest proiect, care este unul important pentru educaţia tnerilor din localitatea noastră”.
Veronica Ursu adună acum poezii noi pentru următoarea carte.
La adresa indicată pompierii au depistat că focul cuprinsese toate trei odăi ale locuinței.
Școala pe care am terminat-o, mi-a dat o lecție bună.
Cei doi au fost votați unanim.
Gimnaștii Clubului Sportiv ”Fortius Călărași” au adus 10 medalii de aur, 12 medalii de argint și 5 medalii de bronz.
Totodată 200 de tineri voluntari au fost alături de vârstnici ca mentori în această călătorie digitală.
Moratoriul privind încadrarea personalului în sectorul bugetar va fi extins până la 31 decembrie 2025.
Ce avem acolo nu e bine și vă lămuresc de ce.
Informații suplimentare sunt disponibile la numerele de telefon 0230-23 009 sau 068301000.
Pentru ziua de marți, 18 iunie 2024, meteorologii anunță că vremea se va menține caldă, cu temperaturi în creștere.
Aici au intrat în funcțiune bărbații.
Iar Vasile-vodă îş perdusă toata nădejdea de viaţă”.
Evenimentul a fost organizat în colaborare cu Inspectoratul de Poliție Cahul.
Vicepreședintele raionului a vorbit în fața mulțimii despre valoare incontestabilă a preotului Poet .
A făcut și studii pedagogice, dar mult în școală nu s-a reținut, pentru că destinul i-a găsit altă misiune.
Li se pare foarte interesant să afle lucruri despre țara noastră.
La data de 16 iunie, ora 20:11, în DSE mun.
Prima zi a anului 2025 a fost marcată de o tragedie produsă în s.
Am luat această decizie, fiindcă acasă mă simt cu adevărat liber.
Femeia ca mine se bucură de condiții mult mai bune.
Amintim că toate ședințele consiliilor sunt publice și orice cetățean poate asista la ele.
Anume de la credința mamei de a merge înainte cu smerenie și totodată cu dârzenie, am moștenit dragostea pentru Hristos.
Fiica cu tot cu familie este în Uniunea Europeană, în Italia.
De aceste sume au beneficiar angajații primăriei, dar și primarul localității.
El e cel mai deștept, restul sunt proști.
Din acest motiv, majoritatea plantelor anuale sunt foarte ușor de crescut din semințe.
Ei sunt bucuria bătrâneţilor mele”.
Discursul care propagă, justifică sau promovează ura rămâne nepedepsit.
Toate cele cinci grădinițe din Costești își vor sista activitatea parțial pe timp de vară.
Bătaie de joc, nu ajutor.
Clădirea grădiniței datează din 1987, iar aceasta este pentru prima data când un spațiu al grădiniței este renovat complet.
Se spune că această apă sfințită poate vindeca atât sufletul, cât și trupul.
Pe lângă aspectul alimentar, nu trebuie neglijat aspectul moral și cel sufletesc.
Acesta sugerează că sancțiunile au fost aplicate din cauza spaimei Maiei Sandu care va fi alungată în curând din Moldova.
Cupa la hipism este organizată în memoria lui Iacob Ciachir.
Vor merge la școală… pe două roți.
Unitățile de alimentație publică vor avea, de asemenea, acces la gaz.
Apa ajută la aclimatizare și la oxigenarea organismului, mai ales că este vorba și de un efort fizic considerabil”.
GALERIE FOTO// Spitalul raional Ialoveni a rămas FĂRĂ „bucătărie”.
Asociația gestionează două sisteme de pompare – una la Criuleni, la care suntem prezenți, și alta la Slobozia-Dușca.
După asasinarea mişelească a lui Mihai Viteazul Moldova este din nou sub domnia domnitorului pribeag.
Cetăţuia din lemn şi pământ a fost aşezată pentru paza celui mai principal.
Să fim sănătoși să ajungem la acele vremuri!” – a mai adăugat Izabela Tomiță.
Ion Dabija: Ne bucurăm că au aflat și alți producători despre iarmaroc și doresc să vină la următoarea ediție.
Audierile vor avea loc pe 29 noiembrie, ora 15:00, în incinta sălii de ședințe a primăriei.
Aceste bunuri au fost confiscate, iar șoferul se confruntă cu sancțiuni contravenționale pentru tentativa de transport ilicit.
Iar la secțiunea Foto/Video Editare Grafică m-am ales cu trofeul și diplomă de Grand Prix.
Acum 17 ani, în raionul Orhei la urnele de vot s-au prezentat 47436 de alegători.
Pentru a le consolida, instituțiile statului trebuie să recapete încrederea din partea cetățenilor acestui stat.
La audițiile pe nevăzute, a interpretat piesa, în limba ei preferată în cântec, în franceză – La vie en rose.
Se recomandă cosirea repetată a plantelor, erbicidarea lor, sau smulgerea manuală.
Insuficiența de oxigen duce la înălbirea bronhiilor, mucoasei peștilor și ochii le devin tulburi.
Ion Basoc a obținut a doua medalie pentru delegația R.Moldova la Jocurile Paralimpice din capitala hexagonului.
Când mă refer la Moldova, tot acasa îi zic.
Valoarea totală a proiectului din Nișcani se ridică la circa 2,985 milioane de lei.
Voi ce sunteți chicați din zarzăr?
Victima susține că infractorul a aplicat forța fizică asupra sa și a agresat-o sexual, în repetate rânduri.
Astfel de clipe sunt determinante în cariera unui sportiv, oferă motivație pentru efort și dau un plus de consistență vieții.
Ghiliceni, la data de 20 decembrie 2023.
Ialoveni: Trei consilieri orășenești au renunțat la mandate.
Potrivit documentului publicat pe site-ul CEC , consiliul comunal Vatici, raionul Orhei, prin decizia nr.
Mi-am exercitat dreptul la vot.
Noroc că noi, copiii am plecat demult peste hotare.
Maria Crigan, orașul Sângerei: „Am avut o adevărată duminică de suflet.
Fiecare globuleț muzical, beteală și decorațiune a fost așezată cu atâta dragoste, iar rezultatul a fost absolut fermecător!
În zonele rurale, nici atât nu vin tinerii.
Nu, nu era nicăieri așa.
În ajun de Paștele Blajinilor piețele din Căușeni s-au umplut din nou cu oameni .
Este o condiţie urmărită de comisia de juraţi, care face aprecierile sale la fiecare spectacol prezentat.
În săptămâna din-naintea Paștelui s-a făcut curățenie în majoritatea satelor.
Primăria comunei Pepeni a luat inițiativa de a sprijini comunitatea, oferind prânzuri calde persoanelor vulnerabile.
Cel mai greu a fost să vorbesc cu intelectualii, care aveau o autocenzură mai puternică, se temeau.
De aceea am încheiat un acord de colaborare cu acest SRL.
Lucrările expuse reflectă viziunea finaliștilor concursului „România Mea” asupra României și a valorilor comune de pe ambele maluri ale Prutului.
Aici, primii paşi de dans i-a făcut frumoasa şi talentata cântăreaţă de muzică uşoară Mariana Mihăilă.
Consultațiile vor fi efectuate în cadrul Centrului de Sănătate Ungheni.
Toamna – acelaşi covor de vegetaţie, dar cu un spectru de culori îmbinate armonios de un gălbui, roşietic, auriu.
După efectuarea testului papanicolau, femeia a fost diagnosticată cu cancer stadiul trei.
S-au găsit totuși două persoane care făcuseră o mahinație acolo, îi prinseseră și fusese oleacă și arestați.
Cazul este cercetat în continuare în vederea stabilirii tuturor circumstanțelor.
Parteneriatul reprezintă un pas semnificativ în consolidarea relațiilor dintre Republica Moldova și România în domeniul educației.
Slăvim momentul când a binecuvântat Dumnezeu să veniți la noi directoare.
Decizia totuși a fost aprobată cu opt voturi ”pro” și o abținere.
Trandafirilor s-a incendiat un apartament.
Spune că își va lua și copii pentru a le prezenta o lecție de demnitate națională.
Regiunea Ungheni și Republica Moldova au un potențial turistic mare.
Nu iese decât prin ogradă după de foc și apă.
Totodată, Federația Moldovenească de Fotbal a fost reprezentata de Vladislav Cebotari.
E si o satisfactie sufleteasca si de comportament omenesc.
Dușmanul este conștient de asta.
Un viceprimar și un șef-adjunct al Direcției Învățământ din cadrul Primăriei Bălți au fost reținuți pentru corupție
Sunt două decenii de muncă dedicată, eforturi unite și pasiune pentru conservarea și promovarea patrimoniului local.
Săptămânal DSE mun.
În cadrul demarării proiectului echipa de coordonare a lucrat și a colectat idei.
Încheierea parteneriatelor s-a realizat în cadrul evenimentelor dedicate Zilelor municipiului Moinești, care au avut loc în perioada 8-11 septembrie.
În comparație cu hidrocentrala de la Brânzeni, cea din Căzănești este în ruine.
Vreau s-ă aduc mulțumiri colectivelor didactice din gimnaziile raionului, care ne asigură cu discipoli.
A scris prefața.
Respectă ţara care te hrăneşte, lucrează şi mândreşte-te că eşti moldovean!
Mihalașa Nouă, Telenești, la o casă de locuit.
Ediția a V-a a „Cărții foametei” va fi prezentată, la Criuleni, la Biblioteca Publică Orășenească „T.
Concurenții care vor trece preselecția vor fi anunțați pe 10 aprilie.
Pentru acest teren prețul la licitație va fi de 800 de mii de lei.
Dar aceste granturi au niște condiții.
Ei trebuiau să notifice într-o lună de zile, dar a trecut mai mult.
În cadrul interogatoriului, cei trei și-au recunoscut vina, moment surprins în acest video care este pus la dispoziția publicului.
Nu pot sa nu accentuez ca este incalcat de catre structurile statale Codul Muncii.
În acest fel, insultarea și defăimarea pe rețelele sociale sunt echivalente cu acelea realizate într-un loc public.
Paznic: Da, da, da, aici s-o furat.
Criuleni şi Dan Cotlău din s.Leușeni, r.Telenești.
Am cooperat cu dumnealor și am convenit să organizăm evenimentele în aceeași zi.
Până în prezent, valoarea totală solicitată este de 33,1 milioane lei.
Vezi care sunt ele Trei sectoare de drum au fost selectate pentru a fi reparate în 2024.
Suntem uimiți de atâta carte frumoasă care ne-au adus-o”.
Administrația locală, în limita posibilităților, încearcă să vină în sprijinul celor mai vulnerabili.
Conform acestei cifre, secția din Orhei se află pe primul loc în Republica Moldova.
Aceasta este adevărata pace.
Slobozia Dușca, r.
Deci, iată, acolo era Guvernul.
Voluntari de toate vârstele, inclusiv angajați de la Grădiniță „Andrieș”, Gimnaziu, Inspectoratul de Poliție Dubăsari, Casa de Cultură s.
Reamintim că la data de 27 noiembrie curent în s.
L-am cunoscut personal pe Ion Druță, deoarece fiind în funcție, el venea la Soroca, rar, deoarece trăia la Moscova”.
Acesta susține că blocul este unul mic, iar fațada va fi respectată cu clădirea de alături.
În partea a doua, Angela Ciocîrlan, președinta Asociației „Făclia”, a direcționat tinerii la o ”Șezătoare modernă cu tinerii”.
Am plecat fără ca să anunț domnul primar și dumnealui s-a supărat tare.
Întrebat de care ar fi avantajele și dezavantajele profesiei, spune că „Sunt și plusuri și minusuri.
Am învăţat la școala din sat cele șapte clase, câte se făceau atunci.
Pe ordinea de zi sunt incluse 20 de subiecte, printre care achitarea impozitelor și taxelor locale pentru anul 2020.
Comparativ cu anul precedent, veniturile s-au majorat cu .
În prezent, ea aparține companiei Aspect-M SRL, fondată în 2005 de omul de afaceri Vitalii Mrug.
Iar aici este primul an de pace.
Din fericire, spune mama fetei, diriginta a fost cooperantă, deși surprinsă de cele auzite.
Documentul va intra în vigoare după publicarea în Monitorul Oficial.
Asaltul de trei zile a pricinuit armatei turceşti pierderi enorme.
Câteva decizii vizează reglementarea activității Centrului Stomatologic Ialoveni, Întreprindere municipală aflată în subordinea Consiliului Raional Ialoveni.
Devine vizibil și dureros doar în stadii avansate.
Ministerul se ocupă de solicitarea extrădării persoanelor atunci când este o hotărârea judecătorească de condamnare sau darea în căutare.
Proiectul a inclus construcția a 5,14 km de rețele de canalizare gravitaționale.
Proiectul dat a început pentru mine încă din clasa a 7-a și l-am sfârșit la începutul clasei a 12-a.
Grație acestui proiect va fi îmbunătățită infrastructura, fiind pavate trotuarele de acces la pavilioanele de joacă de pe teritoriul grădiniței.
În dimineața zilei de 13 iunie 2024 mai rămân parțial deconectate de la energia electrică 13 localități din raionul Orhei.
Începând cu ziua de azi, 4 aprilie, în municipiul Ungheni este lansat serviciul „Transport social”.
Cum ai gestionat aceste momente?
Astfel, rata dobânzii la creditele în valută străină este de 3%, iar în lei – de 7%.
De ajutat trebuie mereu, așa e omenește”, a declarat acesta.
Pentru aplicare și orientare corectă, se utilizează sistemul de navigare și distribuție direcționată prin satelit (GPS).
Incendiul în locuință nu s-a produs, construcția nu a fost afectată.
La finalul evenimentului, participanții au primit nu doar aplauze din partea susținătorilor, ci și diplome, vouchere și cărți .
Copii rămân în instituție, economie se va face pentru funcția de director.
Măsura va oferi sprijin adițional pentru perioada rece a anului tuturor familiilor cu persoane cu dizabilități.
Traseul include și o vizită la Mănăstirea „Sfântul Proroc Ilie Tesviteanul” și Crama Mircești, unde se organizează degustări de vinuri.
Conform unor mărturii, închisoarea a fost creată în anul 1903 şi figura ca Сорокская Императорская тюрьма Бессарабской губернии, Российской Империи.
Şi casa bunicilor mei e una din ele, pe care aş vrea să o transform într-un muzeu.
Creațiile lui au ajuns și peste hotarele țării.
În primăvară o alegem și o legăm în snopuri.
Primirea lor în rândurile cadrelor didactice raionale a fost accentuat prin discursul tinerei specialiste Loredana Ganaș .
Povestea umbrelelor produse în perioada sovietică la uzina „Lenin” din Bălți
Hotărârea este publicată pe pagina web a BNM.
Este vorba despre fostul șef al postului fluvial Ungheni, la domiciliul căruia au avut loc acțiuni de urmărire penală.
Orașul și era plin cu invalizi în grupuri, adunați cu baian, cântau la baian cântece rusești.
Potrivit primelor informații, arderea a izbucnit într-o anexă a casei de locuit.
Primul alegător a fost chiar la ora 7 dimineața, un bărbat de vâersta a treia.
Specialiștii susțin că Europa este împărțită între caniculă, furtuni și alte fenomene naturale.
Este ființa care poate să plângă și să se bucure pe pieptul lui.
Deșeurile reziduale sunt transportate la depozitul municipal de la Țînțăreni, unde sunt depozitate, compactate și tratate conform standardelor actuale.
În focarele de PPA au fost introduse măsuri de carantină și stabilite zonele de protecție și supraveghere.
Băiatului îi place tehnica și înălțimea.
Prin defileu curge pârăiașul care acum îi spunem Țipova, în trecut – Jidavca, de la civilizația uriașilor.
Alte câte 10 persoane au fost trase la răspundere pentru: vătămarea integrității corporale; fumatul în locuri interzise; tulburarea ordinii publice.
Vă mulțumim, iubite director și coleg, familist și tătic , bunic de necomparat cu nimeni.
În cererea de participare la concurs se indică și lista actelor depuse, cu numerotarea fiecărei file.
Cartea poartă un nume sugestiv „Sărbătoarea sufletului”.
Cererile de acces la informații au fost adresate prin intermediul portalului vreauinfo.md.
Este timpul ca aceste teme să devină priorități naționale.
Actualmente cifrăm circa 300 de refugiați în municipiu.
Despre problema de la Zîmbreni, unde primarul se judecă de ani buni cu ANI.
La concurs pot participa doritori cu vârste de la 14 – 17 ani, 18 până la 65+ ani.
Marți, 17 Octombrie: Marți aduce o ușoară creștere a temperaturii, variând între +4°C și +14°C.
Dar ele nu reprezintă nici a mia parte din dosarele care se examinează în instanțele de judecată naționale.
Datorită implementării proiectului, mulțumim mult.
Acest lucru l-am înțeles încă de la începutul carierei în calitate de director al unei astfel de instituții.
Cu fântână de canalizare în poartă și fără șansa de a se conecta s-a pomenit și Anatol Focșa.
Grădinița din Tuzara are 22 de angajați și este frecventată zilnic de 90 de copii.
Despre revenirea acasă se vorbește în familia voastră?
Primarul de Ialoveni, Sergiu Armașu, este împuternicit să semneze pentru și în numele orașului Ialoveni acordurile respective.
Suntem mândri de fiecare dintre ei și de efortul pe care l-au depus”.
Victima s-a dovedit a fi un bărbat în vârstă de 57 de ani.
Și în general, pe parcursul anilor, primarul nici nu se uită la propunerile consilierilor.
Evenimentul a beneficiat de susținerea sponsorului local, El Cafe Cahul, căruia organizatorii i-au adresat mulțumiri sincere pentru sprijinul oferit.
Avea doar 7 ani când mama l-a adus la Școala Sportivă Specializată în Rezerve Olimpice din orașul Călărași.
Orhei continuă, iar prioritar sunt cele de prevenire a incendiilor în sectorul locativ și prevenirea intoxicației cu monoxid de carbon.
Mai puțini consilieri.
Este un indicator extraordinar de mare atunci când vedem că copii sunt fericiți și echilibrați emoțional.
Ulterior, publicația rusă The Insider a dezvăluit că Denisov este, de fapt, ofițer de informații al Kremlinului.
El asemeni are un destin aparte.
Jevreni: Grigore Vieru, Jevreni, Nicolae Milescu Spătarul, s.
Am scanat albumul și l-am expus pe rețele.
În prezent, circulația rutieră reglementată de sensul giratoiu este monitorizată de autorități.
Participanților li se propune să recite o poezie patriotică, cu durata evoluării ce nu va depăși 3 minute.
Respectăm opiniile profesioniștilor și publicului larg, și înțelegem că trebuie să luăm decizii responsabile” , a declarat Corneliu Durnescu.
Acum chiar dacă au ajuns la o vârstă onorabilă, se bucură de copii, nepoți, strănepoți.
Vasile Filip 16.
Nu ne rămâne decât să măsurăm de șapte ori și o dată să tăiem.
La moment aceștia sunt internați în spitalul din raionul Ungheni”, a menționat ea.
Suntem încântați să împărtășim cu voi câteva cifre care reflectă succesul nostru din acest an.
Îi recunoaște după voce pe toți crainicii de la radioul național.
Între timp, repertoriul lor s-a diversificat, iar fiecare dintre ele își spune cuvântul pentru a crea interpretări memorabile.
Până în 2024, conducerile de până acum, nici locale, nici naționale, nu au îngropat în pământ niciun metru de furtun.
Ce a determinat-o la această schimbare, află în interviul realizat de Ecaterina Muntean.
Cu toții au primit diplome și atenții din partea organizatorilor.
Traseul vizează localitățile situate pe malul Nistrului.
Anterior au fost elaborate și etichete energetice noi pentru electrocasnicele comercializate în R.
Aici am avut toată susținerea comunității, de care sunt mândru.
Discutăm cu Cătălin Mușcinschi, elev la această instituție, cel care a venit cu ideea de a iniția acest proiect.
Dar încă nu avem această informație.
De menționat că candidatul supleant Mihail Ermurachi a refuzat să devină consilier raional, în favoarea fotoliului de primar de Malcoci.
Aceste transferuri oficiale doar descriu faptul că niște bani ajung în țară pe unele căi oficiale.
Proiectul de dezvoltare locală reprezintă un pas important în sprijinirea dezvoltării culturale a comunității locale.
Au rămas recunoscători pentru încadrarea lor în învățarea regulilor circulației rutiere, evitării accidentelor rutiere și asigurarea securității vieții fiecărui copil.
Astfel, participanții, împărțiți pe echipe, au fost implicați în diverse jocuri, concursuri și competiții distractive împreună cu profesorii.
Deja în 2015, a fost numită judecătoare în Orhei, unde activează până în prezent.
Bărbatului i-au fost prelevate probele biologice, pentru a stabili cu exactitate toate circumstanțele.
Aceste măsuri vor contribui substanțial la implementarea principiului responsabilității extinse a producătorului (REP).
Conform datelor preliminare emise de Comisia Electorală Centrală, Maia Sandu a obținut al doilea mandat.
Totodată, au fost înregistrate 26 de decese asociate infecției COVID-19.
În ziua următoare de intervenția pompierilor din Telenești au avut nevoie proprietarii unei locuințe din s.
De asemenea, am fost printre beneficiarii programului Satul European, datorită căruia am elaborat planul urbanistic.
În contextul reformelor pe care le implementează Ministerul Economiei Republicii Moldova propune reformarea activității în baza patentei de întreprinzător.
În cazul bonității mai mari, crește și mărimea plății compensatorii pe care agentul economic o varsă în bugetul local.
Au salutat prin participare, aplauze și au înțeles acest lucru micii pietoni, dar și părinții lor.
După ani lungi de tăcere, acum un an la Peticeni, raionul Călărași au început să răsune în sat colindele.
Este dezinformare faptul că în Republica Moldova ar putea fi implementată o schemă similară celei din Ucraina.
În cazul propus de V.
Mai multă sare se consumată în mediul rural – 11,3 g/zi, față de urban – 10 g/zi.
Și iată așa, foaie după foaie, întrebare după întrebare.
Decizia a fost luată la ședința Consiliului Orășenesc Ialoveni din 21 mai 2024.
Consilierii sunt de acord.
Au urmat anii serviciului militar în Armata Națională în perioada 1991-1993.
Cred că este un fel de decepţie.
Și totuși, undeva, se află și speranța.
Eu cred că este salutabil gestul direcției.
Să Vă bucurați de viață frumoasă în continuare cu ei în suflet, alături de ei.
Ulterior, a fost sesizată și poliția despre situația creată.
Cu siguranță le ai… Am îndrăgit muzica de la o vârstă fragedă.
Gabriela Petrașco, medic de familie, OMF satul Prepelița
Criuleni, la Centrul de Sănătate Criuleni mi s-a recomandat Corjova, așa ca să-mi fie comod să fac naveta.
Actualmente, în multe centre se desfășoară lucrări de reparație și sunt instalate aparataje medicale, transmite IPN.
Majoritatea copiilor au planuri de a merge la mare împreună cu părinții lor.
S-a prezentat Dumitru Furculiță.
Informații despre diverse boli, sperietori, frici și invenții.
Și la Valea Mare, Maia Sandu a obținut mai puține voturi – 263, iar Alexandr Stoianoglo – 311.
În cazul a 227 părinții au refuza vaccinarea.
Ţara sau regiunea e aceeaşi, dar colectivele sunt altele.
Covoarele sunt comercializate în mai multe țări Europene precum și în Statele Unite ale Americii și Japonia.
Ai o casă impunătoare, o relație bună și o slujbă cu perspectivă, însă toate acestea sunt circumstanțe externe.
În urma acțiunilor de căutare, persoana în cauză a fost depistată în sectorull SPF Ungheni.
Sute de kilometri, peisaje uluitoare, drumuri bune şi… multe localităţi cu acelaşi nume.
Satul Nou, r-nul Cimișlia, ,Un tractor multifuncțional pentru un sat amenajat și un mediu curat” • Primăria com.
Doreau hotare deschise, liberalizare, libertate.
Orhei îndeamnă proprietarii autoturismelor dotate cu instalații GPL, să efectueze deservirile tehnice periodice a instalațiilor menționate, în scopul prevenirii incidentelor.
Pe urmă şi sluga noastă Pârvul pârcălabul viind s-au aflat pre însuşi trupul lui având câteva răni”.
Cei care doresc să participe se pot înregistra pe site și deja doritorii vor fi repartizați, care și unde pleacă.
În asta suntem susținuți de partenerii noștri MEC, Consiliul raional Sângerei, Asociația de binefacere „PRO Umanitas”, APL Iezărenii Vechi.
Ei nu trebuiau impozitați.
Am preluat planul de la firma de proiectare și am vazut că 6 instituții au dat aviz negativ planului.
Scoaterea la licitație a două terenuri – pe ordinea de zi Primăria Ialoveni anunță convocarea consilierilor locali în ședință ordinară.
În următoarea rundă acesta a dispus de Cojucari A.
Printre ele sunt și trei grădinițe din raionul Soroca: IET nr.13 „Steluța” și IET nr.
Dar am răzbit.
Desi se plang de salarii mici si de preturi mari nimeni nu a plecat acasa cu geanta goala.
Furnizorul de troleibuze autonome insistă să schimbe termenii contractului.
Acest articol e o scuză și un omagiu profesorilor care activează la sate.
Și eu așa mă gândeam, că o să treacă 10 ani și o să știu tot materialul.
Subiectul a fost introdus suplimentar pe ordinea de zi.
O stradă din Ialoveni va purta numele regretatului Anatolie Postică, fost director al Casei Raionale de Cultură „Andrei Ungureanu”.
Se pare că soluția rămâne o funcție a timpului, calea naturală a tuturor realizărilor până la urmă.
Mai am și alte cărți.
Rezultatele apar într-o colaborare strânsă dintre sportiv+antrenor+parinte.
În funcție de specie melcii pot trăi 5 – 25 de ani.
Tinerii, timizi, ținându-se de mână, discută aprins despre aceste bijuterii ale Primăverii.
Acolo oştile moldoveneşti, dacă se vor umili, le vor lua cu ei în Muntenia.
Cu prilejul acestei aniversări, la Hîrtopul Mic, în curtea gimnaziului, va evolua artistul Gheorghe Țopa.
Contribuția Primăriei Dănceni pentru proiectului de apeduct Sociteni-Dănceni-Suruceni-Nimoreni-Malcoci reprezintă 50 de mii de lei.
Am găsit acolo atâta lumină, atâta liniște, asemeni tăcerii răstignite pe un Olimp.
N-a putut să fie altfel, pentru că preotul satului a fost prezent și a binecuvântat festivitatea dedicată vârstnicilor.
Un incendiu, a izbucnit într-un apartament dintr-un bloc locativ cu trei nivele din localitatea Pelivan, raionul Orhei.
Unii achitau imediat, alții demonstrau că posedă abonamente.
Nu au fost înregistrate pagube considerabile.
Doar de fapt Soroca şi era centrul, starostia ţinutului Soroca.
Activități similare au fost desfășurate la nivel regional în raioanele Hîncești, Soroca, Edineț, Chișinău, UTA Gagauzia, Ungheni și Cahul.
Mai exact, este vorba de 26 de vagoane-cisterne cu 1317 tone de motorină.
Duminica trecută am participat la cel de-al doilea tur al alegerilor prezidențiale.
La concurs s-au înregistrat trei persoane, iar ulterior, un candidat și-a retras candidatura.
Trăim din alocații și ce câștigă soțul cu ziua.
Aceasta este hipertensiunea, o maladie ce ne omoară populația raionului nostru.
Depistarea tuberculozei se efectuează prin examinarea radiologică pulmonară și examinarea analizei sputei prin microscopie și GeneXpert.
Sarcinile au fost împărțite egal, astfel încât fiecare să aibă același volum de lucru.
Concursul va oferi premii pentru cele mai bune lucrări educative și creative pe teme de siguranță și prevenire a riscurilor.
În cazul în care acestea nu vor fi găsite, copiilor din sat li se va pune la dispoziție un transport.
Victor Verejan este funcționar public și puțini dintre cei care îl cunosc știu despre marea sa pasiune pentru colecții.
Oamenii au nevoie de sărbătoare.
Au adus scaune și de la unitatea militară.
Vântul va sufla din direcția sud-est slab la moderat, izolat spre seară vor cădea ploi slabe de scurtă durată.
Persoana responsabilă: Tăbăcaru Sergiu /telefon:022-250-655.
De asemenea, Centrul are scopul de a promova potențialul turistic al raionului, inclusiv produsele fabricate în Ungheni.
Răut au fost documentate cazuri de instalare a gardurilor, care afectează fauna acvatică.
Îngerul păzitor să iasă mereu în cale și să vă ocrotească fiecare pas al vieții.
Nu se mai poate așa.
Datele bancare unde pot fi făcute donațiile din diaspora:
În aceste situații, rugăm populația să anunțe imediat medicul veterinar.
O nouă ediție a Cupei raionului Călărași la fotbal a devenit istorie.
Fata ar fi decedat în urmă unor traume cranio-cerebrale.
Vom reveni cu detalii în numărul viitor.
Patru cetățeni străini au încercat să treacă ilegal frontiera pe la Ungheni, comunică Direcției regională Vest.
Învățătoarele-mentori au încurajat studentele prin sprijinul infоrmаțiоnаl, instrumental, evaluativ și emoțional.
La Căuşeni a nins duminică ca în poveşti.
Li s-au oferit daruri dintre cele pregătite de Departament: ceasuri, Ebook-uri reader, boxe portabile, căști, materiale didactice, etc.
Printre ei, pe prima poziție, o găsim pe Olga Rotari, profesoară de biologie și ecologie la Liceul ”B.
Aceste consultări sunt obligatorii.
Unele porțiuni de drum sunt gestionate de Administrația de Stat a Drumului (ASD).
Aceștia vor asista Ргеșеdintеlе Raionului Sогоса în rеаlizаrеа și imрlеmепtагеа politicilor strategice de dezvoltaгe social-economică.
Vă mulțumim și dorim și prin celebrarea acestor sărbători naționale , să pătrundă sufletul.
Echipa de fotbal din Cahul, FC „Olimp-Veteran”, a câștigat Turneul Regional SUD „Liga Veteranilor-2024” la categoria de vârstă 35+.
Cred că Ministerul Educației a înțeles că educația este prioritar.
Unde-i unul nu-i putere.
La 1 iunie 1875, aici sosea primul tren.
Propunerile pot include lichidarea gunoiștilor stihiinice, achiziționarea de echipamente pentru gestionarea deșeurilor.
Un nou festival la lua naștere la Călărași.
În noaptea de 16 septembrie la o stație Peco din Orhei s-a incendiat o motocicletă.
Acest final al anului 2024 coincide cu împlinirea unui an de la învestirea primarului municipiului Ungheni, Vitalie Vrabie.
Consilierul și-a motivat in ședință solicitarea că au nevoie de acest teren pentru amplasarea stupilor de albine.
Totodată enoriaşii sunt rugaţi să aprindă lumânări doar în locuri special amenajate la distanţă de siguranţă faţă de obiectele combustibile.
O conlucrare la fel de bună s-a creat și cu instituțiile extrașcolare, dar și cu cele de cultură.
Probele de concurs în cadrul competiției vor fi Tull Individual și Sparring Individual.
După câțiva ani, în pace, s-a stins dragul moș Morar.
Participanții declarați învingători au parte de premii din partea Secției Cultură și Turism Criuleni și diplome.
Copilul meu de 3 ani a emis o concluzie: oamenii răi fac murdărie, oamenii buni fac curăţenie.
Consilierii ar putea vota taxa pentru evacuarea gunoiului din localitate și taxa pentru pescuit la iazul Valea Cîșlei.
Mi-am dat votul pentru speranță și valorile democratice.
În urma testului alcoolscopic, s-a stabilit o concentrație de alcool de 0,81 ml/l în aerul expirat.
Unii din ei au toate șansele de a se prăbuși în dezastrul mizeriei, trăgând după sine și familia.
În urma incendiului a ars și o motocicletă cu ataș din apropiere.
Cântecele, dansurile populare și bucatele tradiționale au suflat viață și multă culoare în Casa de Cultură din comuna Copăceni.
Mulțumesc și colegilor”, a declarat Lucia Mîra în cadrul ședinței.
Copilul este cel care face alegerea și ne dorim de fiecare dată ca ea să fie una corectă.
Nelipsite pe morminte vor fi farfuriile, cănile, prosoapele și lumânările – așa cum s-au obișnuit oamenii la noi.
Le sunt recunoscătoare colegilor mei pentru atitudinea pozitivă și prietenoasă.
Iar lansarea Gișeului Unic este un exemplu concret în acest sens.
Nicolae Dandiș a subliniat importanța Cahulului în procesul de dezvoltare și reformă a țării, în contextul apropierei de Uniunea Europeană.
Am învăţat pe internet ce vaccinuri să administrez, cum se îndeplineşte procedura”, spune dânsa.
Premiul dat confirmă că în spatele oricărui succes este multă muncă, dedicare și transpirație.
Ce pericole îi urmăresc pe micuți și cum pot fi evitate accidentele casnice de către părinți?
Am marcat doar în primul meci de testare, apoi încă o dată în al doilea.
Trebuie doar să ne deșteptăm.
Procedura trebuie repetată de încă două ori.
TIMOFEI COJOCARU a fost un om de omenie, de o cumsecădenie aparte, generos.
Parcul Mihai Eminescu, Aleea Clasicilor.
Adică rețeta pe suport de hârtie pentru medicamente și dispozitive medicale compensate va fi înlocuită cu un formular electronic.
Din momentul înfiinţării şi până în anul 1927 au absolvit liceul 180 elevi.
Piscina, de dimensiuni mari, este dotată cu dușuri, șezlonguri și umbrele.
De asemenea, Programul are drept obiectiv mobilizarea potențialului uman și financiar al diasporei pentru dezvoltarea socio-economică locală a Republicii Moldova.
Pe acest subiect au fost consultați primarii din raionul din Ialoveni.
Ne-au permis și ne-au ajutat cu instalarea”, a adăugat profesoara.
Polenul de ambrozie este deosebit de iritant și poate duce la probleme grave de sănătate.
Sub protecţia aşezărilor de hotar versantul moldovenesc şi-a întărit şi şi-a menţinut în decurs de secole populaţia autohtonă moldovenească.
Pentru meditație: Ziua profesională a femeilor diver, bunăoară, în lume, a fost oficiată prima dată în 2018, pe 21 iulie.
Cuştile iepurilor au fost amenajate într-o încăpere de 1000 de metri pătraţi pe care familia a procurat-o.
Desigur, ca va fi peste puterile colectivului gospodariei comunale acest volum de lucru, dar ne v-om ispravi.
Tot ce trebuie să facă doritorii de a participa este să expedieze materialele la secțiunile pe care și le doresc.
Zona SuperReduceri – covoare cu reduceri de până la -80%!
Acest succes dă dovadă că progresăm”.
Studiul privind percepțiile şi atitudinile față de egalitate în Moldova arată că percepția populației majoritare față de romi s-a îmbunătățit.
Parcul este întins pe o suprafață de 3485 de metri pătrați.
Expoziția „Pâinea rituală de sărbătoare” a trezit un interes aparte în special pentru cei mai tineri participanți.
Am cedat unul altuia și așa am ajuns să îmbătrânim frumos împreună”, spune ea.
Formația folcloricăl Școala muzicale „Maria Cibotari”, mun.
Iar cea mai sârguincioasă elevă, Sofia Codreanu, s-a învrednicit de Premiul „Dumitru Codreanu”, regretatul director al instituției.
De aceea eu m-am specializat în acest domeniu.
Între timp, pentru a bea un pahar cu apă s-a apropiat o femeie trecută de 50 de ani.
La mulți ani, români, la mulți ani, oameni buni, să întâlniți sărbătorile cu multă bucurie, cu sănătate multă.
Managerul a prezentat serviciile Incubatorului de Afaceri și realizările înscrise în palmares în perioada de la deschidere.
Participanții au revenit acasă cu următoarele premii:
Erau departe de pictură, însă, părerile şi sfaturile lor întotdeauna m-au încurajat şi m-au ambiţionat să merg mai departe.
Voucherul poate fi folosit doar online, în librării și pe platforme specializate ca iTicket, Mticket sau Afisha.
Funcționarii postului vamal Cahul au descoperit o tentativă de transport ilicit de țigări pe sensul de ieșire din țară.
Acest lucru cred că toți îl pot confirma.
Această alegere reflectă o mentalitate care pare să devină tot mai răspândită în comunitățile noastre.
Doamne ferește să fi întârziat!
De la 1 ianuarie, Ministerul Afacerilor Interne preia gestiunea Serviciului național public pentru apeluri de urgență 112.
Botgros” din mun.
Portofoliul de proiecte este publicat pe pagina web a Primăriei – www.ungheni.md – la rubrica „Revitalizare urbană”.
Săptămâna Corpului Păcii la Criuleni a fost organizată în perioada 26 februarie-3 martie, 2017.
În acest an , tematica zilei este cu genericul: „DA!
Agenții economici pot depune ofertele în perioada 9 -13 septembrie 2024.
Va dura trei luni, o perioadă mai îndelungată comparativ cu cel din 2014, care s-a desfășurat timp de două săptămâni.
În lege sunt menționate formele de acces la informațiile de interes public, printre care și publicarea informațiilor pe pagina web.
Sunt extrem de mulțumită că tot efortul a meritat.
O doamnă ne-a împărtășit și ea rutina sa: „Merg mereu pe jos, e foarte bine pentru sănătate.
A studiat la Școala de Meserii Nr.
Aceasta este afacerea turistică a familiei Mocreac.
Deși sunt vorbitoare de limbă rusă, de când lucrez în sat, vorbesc româna mai bine.
Două luni de zile am aşteptat un aviz de la ministerul sănătăţii.
Sadoveanu” din Soroca a inaugurat serviciul „Vacanța veselă la bibliotecă”.
Apoi, își mută privirea în depărtare, la un copac sau un alt obiect, alternând între punctul apropiat și cel îndepărtat.
Ion Lazarenco Tiron este un înotător din Republica Moldova, care a emigrat în 1997.
Aceasta reprezintă o scădere semnificativă față de anul 2014, când CFM avea 10303 angajați.
Aceasta se transmite pe cale aeriană, când persoanele cu tuberculoză pulmonară tușesc, strănută, scuipă sau vorbesc.
Aici mă refer, inclusiv, la cele din domeniul libertăţii presei și accesului la informaţie, care interesează în mod deosebit jurnaliștii.
În şcolile din raionul Ungheni sunt vacante 129 de locuri, iar în Hînceşti – 119.
Martorii au avut și ei un rol-cheie în obținerea unei sentințe de condamnare.
O să facem mai multe placate.
Moldova, bântuie virușii?
O sărăcie și o foame de să-ți iei lumea în cap.
De asemenea, organizatorii își doresc să promoveze entuziasmul pentru chitară în rândul tinerilor din municipiul Ungheni.
Femeile au nevoie de suport psihologic.
Criuleni în lume, căci aici e născut și aici a făcut primii pași în cariera sportivă.
Dar munca continuă.
Și bine am găsit-o și aceasta doresc fiecărui absolvent.
Vezi în video de mai jos cum a decurs vizita vloggerilor și Ungheniul văzut prin ochii lor:
La Ungheni urmează să fie deschis primul centru de sprijin care oferă cazare pentru supraviețuitoarele violenței în bază de gen.
Apoi au dansat cu foc „Brâuleț” și„ Hecenii”.
Imagine: Primăria Călărași Un nou proiect pentru tinerii din raioanele Ungheni, Călărași, dar și Nisporeni.
Să nu uităm: mișcarea este sănătate, sportul este sănătate.
Ieremia Movilă şi-a găsit refugiul în cetatea Hotin.
La locul indicat pompierii au constat că flăcările cuprinsese o casă nelocuită.
Potrivit primarului, Dumitru Frasin, proiectele au adus îmbunătățiri semnificative în calitatea vieții, contribuind la creșterea siguranței și confortului în localitate.
În popor se spune că cine participă la Dragobete va fi ferit de boli tot anul.
Salvia supraviețuiește în umbra parțială, dar înflorește cel mai bine în plin soare.
Cel de-al treilea fiu, Mihai Ţanţu, a fost arestat de comuniști și condamnat la 25 de ani de închisoare.
Încă nu a existat nicio ediție de la care aceștia să revină acasă fără succese frumoase.
Eu sunt obișuită să mă implic.
Acești oameni vor fi remunerați suplimentar?
Tinerii ecologiști din raion, iau atitudine de problemele în cauză.
În raionul Ungheni vor fi construite două centrale electrice fotovoltaice, una la Chirileni și alta la Bușila.
Reprezentând cu mândrie comunitatea și țara, echipa a demonstrat excelență, profesionalism și pasiune în toate categoriile competiției.
Se simte bine în plin soare.
Până acum dna Nina Mânzat ghida elevii la ecologie.
În total la Școala Bărbăției vor participa 89 de echipe din întreagă țară.
Declarațiile au fost făcute în cadrul unei emisiuni tv la Vocea Basarabiei .
Nu știau cum vor merge lucrurile.
Viceprimarea municipiului Orhei responsabilă de domeniul construcțiilor, Cristina Cojocari anul trecut a primit un salariu de peste 160 mii lei.
La fiecare litru de apă se va socoti o lingură cu vârf de sare.
Sub fiecare podea a etajului se afla un mic depozit folosit pentru păstrarea muniţiilor şi lucrurilor personale ale soldaţilor.
Dar satul Costești este unul pro european, pro referendum.
Primii pasageri au fost la evenimentul de prezentare pe lângă autoritățile locale și reprezentanții Guvernului Republicii Moldova.
Miclești, r-l Criuleni, unde au intervenit pompierii din Orhei.
Mulţi peţitori i-au bătut pragurile, dar aşa şi nu s-a măritat.
Oricum oamenii se intersectează, unul a intrat în spital, altul a ieșit.
Prezentarea proiectului anume în această instituție nu a fost una întâmplătoare.
Alte raioane, din câte am înțeles de la colegi, au și un mai mare impact de la diabet zaharat.
În anul 2021 au fost valorificate în jur de 760 de tone de anvelope de deșeuri.
Țăranii era refractari la ideile comuniste și anume ei au suferit cel mai mult.
Sunteţi mână largă.
Victoria Guțanu este o adolescentă ambițioasă care, acum zece ani, s-a mutat cu familia de la Călărași tocmai în California.
Datorită vouă sunt păstrate și reînviate tradițiile.
Ion Creangă, care au devenit campioni mondiali.
Zic “să avem grijă”, fiindca dacă erau 8-15 copiii, eram 3 adulţi cu ei tot timpul.
Întâlnirea a fost o ocazie unică pentru tineri scriitori să afle sfaturi de la un maestru al cuvântului.
Primăria a contractat și responsabilul tehnic care urma să supravegheze lucrările.
Un rău de sănătate mai ales nu vine unul singur.
Pentru informații suplimentare și oportunitățile oferite, apelați serviciul de consultanță ODA la telefonul +373 2229 5741 sau pe www.373.gov.md .
Lumea trăiește greu, dar trebuie să înțeleagă și să respecte și regulile.
În total prejudiciul cauzat părților vătămate constituie 415 000 lei.
O decizie în acest sens a fost luată astăzi, 21 mai 2024, la ședința Consiliului Orășenesc Ialoveni.
În luna aprilie, în fiecare an, elevii absolvenți susțin pretestări, rezolvând teste asemănătoare cu cele de la examene.
Acum 15 ani în Soroca a fost creat Teatrul „Veniamin Apostol”, gândit și condus de scriitorul Petre Popa.
Natalia, dar dumneavoastră, cum ați început activitatea în cadrul Direcției Situații Excepționale?
Acest povestitor își face apariția în viața fiecărui pui de om încet și sigur.
Mereu încerc să îmi descriu sentimentele pe o foaie.
Și așa avem un chin cu aceștia 15 pe care îi avem.
Da, dacă există timp liber și dorință – garantat!
Ulterior, rând pe rând, intrau în curtea bisericii participanții.
La urnele de vot s-au prezentat 45321 alegători.
Acesta s-a dovedit a fi un cetățean al Spaniei în vârstă de 24 de ani.
Aceste momente îi încarcă de energie pozitivă, iar sărbătorile de iarnă sunt așteptate cu mare drag”, a declarat Maria Trifan.
Ambele persoane sunt plasate în izolator pentru 72 de ore.
Nu ezitați să înlocuiți castraveții în loc de țelină sau pătrunjelul în loc de coriandru.
Trebuie să revenim la esența jurnalismului: adevărul, respectul și empatia.
Ialoveni” a fost votată de toți consilierii prezenți la ședință.
Un cort de acordare a primului ajutor a fost instalat în aceste zile în piața Dimitrie Cantemir.
Contează să avem și satisfacție de la munca noastră.
Va mulțumesc, dragii mei din Comunitatea Moldovenilor din Quebec pentru apreciere.
Avem un grafic, iar agentul economic ridică gunoiul conform graficului.
Acolo, jos, e o lume nemărginită, plină de mister și liniște, departe de zgomotele vieții cotidiene.
Învingător a fost declarat Emilian Guțu, care a deținut conducerea și până în prezent.
Nu aveţi impresia că e un soi de marginalizare?
Se declară moldovean, e poliglot, posedă și limba moldovenească!
Orhei, anunță un comunicat al instituției.
Îmi zic unii prieteni, că ”nu crești deloc, predai același material de pe an pe an”, dar nu e adevărat!
Acest marcaj va fi amplasat pe parbrizul camioanelor care vor exporta carne, lactate, pește, fructe, ouă etc.
Prin urmare, următoarele sectoare și străzi vor rămâne fără apă: raionul Lipovanca parțial, tot centrul orașului Cahul, inclusiv str.
Dânsa își amintește că în anul 1969, muzeul activa în biserica din localitate.
De câteva săptămâni, în oraşul Ungheni şi-a început activitata Mişcarea Socială „Stop Ham”.
A doua categorie de premii a fost pentru „Proiecte și Inițiative de Tineret”.
În sat pot fi și doi oameni, dar și aceștia au nevoie de biserică, școală, grădiniță, drum.
Dacă fondatorii de întreprindere individuală și de gospodărie țărănească, persoanele care desfășoară activitate independentă, avocații, notarii, executorii judecătorești, mediatorii etc.
Tot la ședință se va vota modificarea bugetului local, unde vor fi redirecționați bani pentru iluminat.
Primarul de Malcoci, Sergiu Puiu: „Ne conformăm .
Ce legătură este?
Milioane de oameni au fost expuși la radiații.
Sentința pronunțată pe 4 decembrie 2024 include o amendă de 25.000 lei.
Primăria municipiului Soroca a organizat o licitație pentru acest proiect, iar câștigătorul a fost desemnat NOSTALITSERV-PRIM SRL.
Sursa video: serviciul de informare și comunicare cu mass-media al MMPS.
Eu deciziile consiliului nu știu dacă am dreptul să le dau cuiva.
Stația de epurare din Dănceni, aproape de a fi dată în exploatare.
Toate persoanele urmeaza a fi escortate la CNA pentru audieri.
Potrivit IGSU, apelul la Serviciul 112 a fost recepționat la ora 22:39.
Parohul bisericii “Sfinții Martiri Brâncoveni”, de la Mitropolia Basarabiei, este cel care a reanimat comunitatea românească de enoriași din Soroca.
Închirierea costumelor, practicată în prezent, este o procedură costisitoare și complicată”, se arată într-o postare pe Facebook.
Iacob a lucrat de rând cu mine în meșteșug.
Pohrebeni, r-l Orhei iese fum de sub acoperiș, iar în casă s-ar fi aflat o persoană.
Astfel, în zilele de 6-8 februarie medicii vor activa în Bănești, raionul Telenești.
Cu „Luceafărul”, Eminescu a intrat, în 2009, în Guinness Book of Records (Cartea Recordurilor).
N-am mai fost demult în acel sat, cred că aș putea vorbi doar cu cea care a cunoscut-o.
Deci, în perspectivă, aceasta va fi o centrală regională, prin care vor beneficia și Bălășeștii și satul Sloveanca.
În luna martie, compania I-Data a realizat un sondaj pentru a măsura nivelul de fericire al moldovenilor.
La moment, două companii se bucură de astfel de „incubare”, având mai multe oportunități pentru a-și dezvolta afacerile.
Orașul Călărași are un nou viceprimar, ales la ședința consiliului orășenesc, desfășurată la data de 8 decembrie.
Dintre 394 teste procesate, 105 dintre ele, 30% s-au dovedit pozitive.
Mulți dintre ei încă se mai plâng că ar fi expuși la diverse forme de discriminare.
Lucrările au reînceput în toate cele patru sectoare după o pauză de inactivitate pe perioada rece a anului.
Music Galaxy și alte instituții locale.
Exact asta facem și vom continua să facem.
Multe din proiectele, deciziile și dispozițiile autorităților locale ascund unele date, informații, nume, funcții.
Fără să mai fie rugați și îndemnați – o rămâi.
Au o prietenie de lungă durată”, afirmă martora.
Termenul de prescripție al acțiunii în anulare este de un an.
Tehnici de relaxare.
Dar acum Forțele Armate ale Ucrainei s-au mobilizat.
Opera sa include, de asemenea, romanele „Clopotniţa” (1972), „ Întoarcerea țărânei în pământ” (1974) şi „Biserica Albă” (1983).
Tariful aprobat de ANRE trebuia votat de consilieri până la 14 septembrie 2023.
Nu prea avem cumpărători.
Sătenii din Cremenciug și Cureșnița Nouă sărbătoresc Hramul, cinstindu-l pe Sfântul Apostol și Evanghelist Ioan Teologul.
Anume aceste răpiri teritoriale și consecințele lor nu permit o stabilitate de durată în acest stat.
Atunci, CSM a acceptat cererile de eliberare a 20 de judecători.
Antreprenorul a confirmat că proiectul este în grafic, iar până în prezent, s-au realizat 50% din lucrările planificate.
Se știe că, odată cu modernizarea, casele noastre au suferit și ele transformări.
Criuleni, parte a Centrului de Sănătate Criuleni.
Ei au putut vizita Zona Economică Liberă „Ungheni Business” și faimosul Pod Eiffel.
Deși au fost rezolvate, a rămas percepția că instituțiile statului fac cu greu față unor provocări de acest fel.
În întreaga țară există doar patru amplasamente autorizate pentru gestionarea și depozitarea deșeurilor.
Consider că este o instituție foarte binevenită pentru întreg raionul Călărași”, a menționat Zinaida Țurcanu.
CURENTUL: Pictura și poezia – de unde pornesc aceste pasiuni și cum reușiți să creați o simbioză între ele?
Alexei Ghebos, primarul comunei Cioropcani, a declarat: „Este o mare realizare pentru comunitatea noastră.
Orhei) – M5 (s.
Programul centrului este complex, fiind orientat spre îmbunătățirea memoriei, atenției, gândirii, inteligenței emoționale, limbajului și sesiuni de kinetoterapie.
La moment, circumstanțele producerii accidentului se stabilesc.
Acestor cupluri destinse li s-au adus toate onorurile și laudele de rigoare.
Acesta le ilustrează.
Mi-a venit semnalul pe telefon.
Circumstanțele și cauza incidentului urmează a fi stabilite.
Evenimentul a cuprins o serie de ateliere și activități instructive, printre care s-a numărat un curs intensiv de dezbateri.
Nici într-un caz nu au fost înregistrate victime.
Astăzi, vremea va fi în general umedă și rece, cu cer predominant înnorat pe parcursul zilei.
Ceremonia de finalizare a proiectului s-a ținut miercuri, în prezența unor înalți oaspeți.
Cei doi au fost plasați în arest preventiv pentru 30 de zile.
Din zi în zi observăm să lista pretendenților la tronul țării se schimbă.
Este important să găsim soluții pentru motivarea unor elevi și părinți pentru a spori interesul elevilor pentru studiu.
Cu așa o lecție privind alăptarea a început Caravana alăptării la Căușeni.
Deși concurența a fost acerbă, ambele fete s-au înscris printre premianți.
Datorită vaccinurilor, multe boli infecțioase sunt astăzi foarte rare.
După ce scot stânele în capăt, trec la piață.
Continuare citiți în ziarul Ecoul nostru din 23.062023
De asemenea, au fost instalate 7 panouri informative, oferind turiștilor detalii despre punctele de interes și facilitățile disponibile.
Chiar dacă sunt o femeie adultă, aceste comentarii îmi afectează felul în care mă văd în oglindă.
Primii 3 câștigători din fiecare categorie de vârstă vor fi premiați, iar toți participanții vor fi invitați într-o excursie.
Iorga”, o sărbătoare și revelație sufletească.
În luna septembrie au fost deja aplicate trei astfel de amenzi usturătoare.
Altă necesitate este extinderea infrastructurii existente, în special a drumurilor şi a reţelelor de apă, canalizare.
Un soldat în termen a decedat, astăzi, la unul din poligoanele Armatei Naţionale.
Până la urmă cel mai important este spiritul de echipă și participarea”.
Dacă vor fi găsiți vinovați, aceștia riscă pedepse cu închisoarea între 5 și 10 ani.
Totodată cheltuielile întreprinderii în 2023 s-au ridicat la 41,99 milioane de lei.
Cu toții au venit cu flori, daruri, dar și cele mai alese cuvinte spuse în adresa Ulianei Catana.
Adică este cea mai cost-eficientă.
În toate trebuie să existe o armonie, dar și insistență, răbdare și muncă.
Nu este prima dată când părinții sunt implicați în activitățile extrașcolare ale grădiniței.
Potrivit ei, specialiștii au intervenit și au remediat problema.
Copii, chiar de la o vârstă fragedă , recită cu mult drag poeziile lui Grigore Vieru.
În gimnaziu învață aproximativ 160 de elevi.
Autoritățile locale îndeamnă cetățenii să respecte noile reglementări de circulație, pentru a asigura securitatea tuturor participanților în trafic.
Cine le-a luat locul Alți opt consilieri raionali, aleși în urma alegerilor din 5 noiembrie, au renunțat la mandatele lor.
Totodată, Ambasada funcționează în regim alert, fiind prestate doar servicii consulare de urgență, cum ar fi emiterea documentelor de călătorie.
Pe urmă, s-a sfătuit cu mama și a zis că mai bine să învăț în sat croitoria.
Aș spune de parcă nu mai este casa mea acolo unde era .
Iar atunci când a trebuit să îmbrace pereții noii case, bunica i-a împodobit cu cusături.
Partener media a evenimentului - ziuadeazi.md
Chișinău, Bălți, Orhei și Ungheni, finaliste ale concursurilor desfășurate, înregistrând cele mai multe răspunsuri corecte.
Cred că este o măsură disproporționată.
În pofida faptului că e cald, e foarte bine organizat și e frumos.
De asemenea, Inspecția Financiară a mai descoperit că Casa primăriei Ialoveni nu este dotată regulamentar și anume: .
Antrenamente de desantare au avut loc de la o altitudine de 350 metri.
Lista celor 100 de proiecte finalizate poate fi văzută mai jos.
În raionul Fălești, cantitatea de fluor poate atinge și 15 mg/litru – de 4-5 ori mai mare decât norma admisă.
Acest lucru îi lasă pe mulți oameni cu riscul de a fi copleșiți de starea lor.
Atmosferă încărcată de emoție și bucurie în Sala Mare a Palatului de Cultură din Soroca .
Îmi place mult mâncarea de aici, chiar dacă mama gătește acolo rețete moldovenești tot timpul.
Mai multe colective de dansatori și-au dat întâlnire pentru a oferi un spectacol plin de culoare și energie.
Investigația a fost inițiată în anul 2022, în baza suspiciunilor de încălcare a art.
Înregistrarea audio a interviului dnei BICHIR Maria poate fi accesat pe site-ul MEC.
La Țibirica , pe listele electorale sunt înscriși 1901 de alegători și au votat 793.
Drept urmare a introduceri prețurilor diferențiate pe ore, stocarea energiei electrice va deveni un model fezabil de afaceri.
În plus, utilizarea nisipului sau a țărânei poate sufoca focul.”.
Noroc de noi că ținem oi și facem tizic, cu care iarna ne încălzim.
Aceasta însemnând lapte praf, prescris de medici, pentru o lună și produse de igienă.
Programarea se face la numărul de telefon 0299-2-14-71.
În premieră, în cadrul evenimentului vor fi prezentați stupii termosolari, care reprezintă o tehnologie inovatoare în domeniul apicol.
Strângeau ghindă din pădure o uscau și făceau un fel de făină amară și neagră.
La nașa a stat, vreo două, trei ore….
Asigurarea siguranței copiilor în transport și în trafic este o responsabilitate importantă pentru toți adulții.
Investițiile Primăriei în acest scop au fost de 7 milioane 677 mii de lei.
Natalia Badașcă a recunoscut că se așteaptă doar la lucruri pozitive.
Ne bucurăm că putem continua inițiativele frumoase și să le facem durabile!
De asemenea, au fost discutate investițiile în infrastructura aeroportuară, un obiectiv strategic de dezvoltare regională.
Au absentat consilierii partidelor FASM și Ravnopravie, consilierul comunist, doi consilieri PDCM dar și doi consilieri socialiști.
Conform condițiilor, antreprenorul ce urmează a fi selectat, va îndeplini lucrările în termen de 6 luni.
Instanța a stabilit că fapta acestuia reprezintă o infracțiune gravă împotriva libertății și inviolabilității sexuale.
De multe ori cobor la nivelul lor pentru a-i înțelege.
Vom face un deviz.
Primul subiect de pe ordinea de zi este de alocare a banilor.
Printre donatorii „Șansă” din administrațiile publice locale, cei mai numeroși sunt angajații de la primăriile din Orhei.
Efect benefic asupra stării unghiilor și a pielii, reface părul deteriorat.
Medicul specialist va decide necesitatea şi volumul vaccinării curativ profilactice.
Mai apoi am realizat un amplu documentar despre acestea, colectând informații istorice și geografice.
Conform mărturiilor aduse, incidentul a avut loc în data de 9 noiembrie 2023.
Potrivit declarațiilor sale, proiectul se află într-o fază avansată, iar lucrările de construcție efectivă ar putea începe în anul 2025.
După finalizarea tuturor acțiunilor procesual-penale, bărbatul urmează a fi plasat în izolatorul CNA pentru 72 de ore.
Astfel, raioanele țării vor fi comansate în câteva regiuni din cauza inutilității serviciilor prestate de instituțiile de la acest nivel.
Acest lucru mi-a oferit încredere în mine pentru a porni cu pași drepți în susținerea probelor.
Piatra a fost stabilită la 1,41 lei/m³.
Împreună cu moldovenii din subordine, a săvârşit mai multe isprăvi de arme, mai ales în războiul polono-suedez (1655-1660).
Peste o lecție, peste două, dar să învețe.
Moştenitorii au dreptul să aleagă executarea obligaţiilor de întreţinere sau rezoluţiunea.
Ajunși, aceștia au început lucrările de căutare subacvatică, însă persoana nu a fost de găsit.
Deși nu sunt lipsiți de probleme, bunul simț și omenia îi caracterizează.
Până când, legea sfântă este respectarea cu strictețe a regulilor de apărare împotriva incendiilor și cunoașterea lor.
Pompierii din Rezina și Șoldănești în aceiași zi au lichidat incendii de vegetație.
Victor Terente, a concurat din partea Partidului Șor în alegerile parlamentare din 2019 în circumscripția nr.
Tinerii au concurat cu alte echipe de elevi din Colegiile de medicină din mun.
De asemenea, un alt proiect vizează organizarea și desfășurarea sărbătorii „Hramului Satului”.
Cu toții au cântat colinde care au prevestit Nașterea Domnului.
Îmi revin cu greu.
De acum încolo voi încerca să nu încalc.
Grădina Botanică 14/3 of 307.
Comasările au avut un impact semnificativ asupra peisajului rural și urban.
Pentru acest proiect, Guvernul a alocat aproximativ 320.000 de lei, contribuind astfel la îmbunătățirea infrastructurii satului.
Amintim că alegerile locale generale vor avea loc pe data de 5 noiembrie 2023.
Ambele proiecte vor fi implementate de către ADR Centru, în coordonare cu Ministerul Infrastructurii și Dezvoltării Regionale, scriu reprezentanții primăriei.
Şi de aceştia erau destul de mulţi… În batalionul nr.
Dânsul a subliniat activitățile actuale ale Guvernului R.
Pentru Nicoleta Onciulenco din Chișinău, ziua de sâmbătă a fost una și mai plină de semnificație.
Acest proiect a fost posibil datorită Programului Național „Satul European Expres”.
Ne dorim o societate mult mai informată și mai deschisă spre colaborare”, a declarat dânsul.
Suprafața sistemului de irigare finanțat pentru acest grup de beneficiari va fi de maximă 100 hectare .
Sub pretextul că s-a încercat spargerea contului, solicită datele bancare ale beneficiarului, pentru a fi securizat.
Indexarea se va face „reieșind din creșterea procentuală a veniturilor proprii ale bugetului asigurărilor sociale de stat în anul precedent.
Budăi pentru prevenirea unui incendiu din cauza coșului de fum defect, fără a fi înregistrate pagube considerabile.
Miclești, Anghelici Nadejda și și Darii Lilia, s.
Fiecare își știa partea lui, cât i se cuvenea.
Hasdeu” din Cahul pregătește o surpriză specială pentru cei mici de Revelion!
Sunt două verbe pe care le am în față tot timpul: “A avea” și “A fi”.
Unirii, 57/2, efectuată de Întreprinderea Municipală Servicii Comunal-Locative Orhei.
Având experiența de a participa în cadrul competițiilor de pickleball, am înțeles că merită să fie prezentat și publicului larg.
Terenul va fi scos la licitație pentru arendă, pentru o perioadă de cinci ani.
Anii vieții să Vă fie îmbelșugați cu sfinte bucurii și cu duhovnicești împliniri.
Instituția de Educație Timpurie nr.6 „Mărțișor ” or.
Pentru Maia Sandu și-au exprimat votul 328 de alegători, iar pentru Alexandr Stoianoglo au votat 127 de alegători.
Ocrotirea divină să Vă fie aproape și să Vă însoțească.
Ședința s-a desfășurat în vederea impulsionării implementării principiilor și instrumentelor activității polițienești comunitare și consiliile de siguranță comunitară.
El este dictator în sat.
Electrocasnicele inteligente vor putea „citi” automat din contor tarifele și vor decide care este cel mai convenabil moment să pornească.
Mihai Staraşciuc a deţinut funcţia de secretar al acestui consiliu în perioada anilor 2000-2007.
Mesajul care-l transmit sângereienilor este unul din suflet: „Haideți să ne debarasăm de ura, invidie.
Ele au constituit 164 mii lei.
La aceste ore ne ducem în cetate să împușcăm.
Respectarea acestor criterii va fi monitorizată periodic de către experți media.
Acum sunt studentă la Universitatea de Drept și Economie în unul din cele mai frumoase orașe europene – Praga.
În wekend, temperaturile vor urca din nou până la +37 grade.
Simplificarea procedurilor: Se lucrează la îmbunătățirea procesului de programare la ASP, reducând cozile și timpul de așteptare.
Dubăsari, vă invită încă la o seară de creație, în memoria dirijorului.
Cetățenii simt această grijă și o mai mare încredere că vor depăși cu bine provocările sezonului rece.
Este important să ne facem auziți și să ne exercităm drepturile, indiferent de locul în care ne aflăm”, adaugă el.
Tinerii aleg opțiunea de a pleca.
Nu organizați singuri coridoare umanitare.
Suplimentar, informăm consumatorii casnici de energie termică centralizată, că odată cu intrarea în vigoare a Hotărârii Guvernului nr.
Sunt, totuşi, 29 de ani.
Sperăm că în colectivele unde vom nimeri să activăm și să ne începem cariera profesională vom avea parte de înțelegere.
În regulament noi avem niște norme metodologice, avem niște obligațiuni de funcție și documente necesare pentru activitate.
Majoritatea instituțiilor medicale se confruntă cu probleme serioase legate de infrastructură.
În următorul an (1999) evoluând pentru FC «Зенит», Sankt-Peterburg, cucerește Cupa Rusiei, devenind «Maestru în Sport al Rusiei».
Astfel, răspândirea rapidă a informațiilor false este rezultatul unui mix complex de factori psihologici și tehnologici.
Din numărul total de înnoptări, 62,9% au reprezentat înnoptările turiștilor rezidenți, în timp ce înnoptările turiștilor nerezidenți au reprezentat 37,1%.
Ce reprezintă funcția de psiholog și psihoterapeut?
Primarul comunei Copăceni a fost prezent în momentul distribuirii în comuna sa a ajutorului fermierilor mici.
Persoanele agresate de animale trebuie să solicite de urgență asistenţă medicală în cea mai apropiată/accesibilă instituție medicală.
Poliția a anunțat printr-un comunicat de presă că investighează câțiva presupuși agresori.
Alexei Gherțescu, Președinte al Consiliului Concurenței: „Este esențial ca toți participanții de pe piață să respecte regulile concurenței loiale.
Soluţionănd aceste probleme , am putea obţine creşterea calităţii procesului educaţional în instituţiile preşcolare”.
Adunarea membrilor blocului ”Pobeda” care a fost organizată în luna aprilie la Moscova, a fost moderată gratuit de Avelin Tabarcea.
Deocamdată suspectul nu a fost localizat, iar oamenii legii depun eforturi pentru a stabili locul aflării acestuia.
De aceea, unica soluție e să aplicăm la cât mai multe proiecte.
Aceste femei din sectorul Căușenii vechi trăiesc de o viață pe strada Dragoș Vodă.
Nu este o procedură grea, trebuie doar să fie dorință, spațiu.
Să vă asigur.
Un vicepreședinte al raionului Ialoveni și-a dat demisia.
Pompierii au demontat construcțiile afectate.
În baza acordurilor de colaborare, Primăria Puhoi a beneficiat de ajutor considerabil pentru renovarea Casei de Cultură din Puhoi.
Comparativ cu anii precedenți avem o creștere a… continuarea o veți citi în numărul 11 al ziarului din săptămâna aceasta
Conducerea țării au cedat suveranitatea străinilor.
Concursurile școlare validează munca elevilor, a dascălilor, susținerea părinților într-un traseu dificil și imprevizibil.
Păi atunci de ce ne lamentăm?
Potrivit lor „noi am pregătit totul ce a fost necesar pentru buna desfășurare a scrutinului electoral școlar.
La câteva sute de ani după Comenius școala și-a dovedit eficiența.
Cu fiecare discurs și poveste, Studio-L a reușit să atingă corzile sensibile ale celor prezenți.
La ședință a asistat și doamna directoare de gimnaziu, care a fost totalmente deacord, și directoarea de grădiniță.
Este o problemă socială, iar fiecare dintre noi are un rol în prevenirea acesteia”, a afirmat ea.
Ședința Consiliului Raional Orhei, convocată pentru ziua de astăzi, a eșuat din lipsă de cvorum.
Când să mă întorc înapoi nu găseam poteca, afară se întuneca.
Și taxele locale ar putea fi modificate.
Cele peste 20 de lucrări, realizate în diferite tehnici, sub îndrumarea profesorului Petru Prepelița, reprezintă imagini inedite cu cai.
Au murit băieţi tineri din cauza ambiţiilor celor de la putere.
Aceasta se transmite prin aer, când persoanele cu tuberculoză pulmonară tușesc, strănută sau scuipă.
Dat fiind faptul că suntem într-o zi deosebită pentru tineri.
Primarul Petru Buzu este optimist: – Totul va fi bine, – a declarat edilul, solicitat de Est-Curier.
A fost acordată suma de 895 100 lei.
Mamele care doresc să ia parte la eveniment sunt invitate să completeze acest formular.
În 2000, din cauza crizei, consumul de cafea din boabe a scăzut la 1,4 cești anual/per adult.
El fu ucis de schija unui obuz din artileria condusă de Dumitru Wiszniwieski.
La momentul de față, această piață, gestionată de UCOOP Ungheni, se întinde pe o suprafață de aproximativ 2,25 hectare.
Fișierele se vor transmite de pe tabletă către server în stare criptată, ceea ce va împiedica interceptarea lor.
Următoarea etapă a fost ridicarea din temelie a paracliserului, cel vechi fiind demolat, unde am făcut și cazangeria.
Proiectul ”EMPOWERING THE UKRAINIANS” prin care s-a realizat ludoteca, a patra la număr din țară, este implementat de A.O.
La concurs au participat sportivii seniori din orașele, raioanele, școlile și cluburile sportive membre ale FAM.
Cântec, dans și voie bună au adus etniile la Prepelița.
Unele surse scriau că nu pot accesa site-ul instituției.
Vreți sa faceți o zona industrială, noi vă susținem.
Portalul mold-street.com scrie că televiziunile TV6 și Orhei TV și-au schimbat beneficiarul.
De asemenea, s-au plimbat cu ATV-ul și au ținut în mână arme.
Astăzi, 20 aprilie, vremea în Soroca va fi mai rece decât este obișnuit pentru această perioadă a anului.
Cum era clădirea Zemstvei?
Văleni” • Primăria s.
În aceste zile, arheologii au descoperit la Morenii Vechi cinci morminte, din epoca bronzului și prima epocă a fierului.
Fetele și femeile abuzate în spațiul digital trăiesc o traumă psihologică, chiar dacă unele dintre acestea nu recunosc acest lucru.
Astfel, a fost dat startul Zilelor municipiului Ungheni, unde timp de 9 zile, autoritățile promit un program amplu de activități.
Acestea vor fi amplasate în diverse locuri ale municipiului.
În mare parte, alegerea pe care o facem ține de noi și de cât de multă importanță acordăm sănătății noastre.
De asemenea, aș dori să vă spun un mare mulțumesc pentru că mi-ați returnat tricoul.
Preliminar, potrivit surselor Pulsmedia.md, ar fi fost reținut primarul orașului Orhei, Tatiana Cociu, dar și viceprimarii.
Orheiului, fiind susținut de Ilan Șor și reprezentanții fostului Partid ȘOR, care au condus Orheiul începând cu anul 2015.
Jevreni, Cristea Natalia, s.
Vă reamintim că noaptea dintre ani va fi marcată de această data la mijloc de săptămână.
Și cred, că toți cei prezenți au apreciat munca oamenilor din comuna Bălășești.
Verbena produce ciorchini bogate de flori în formă de cui care înfloresc din iunie până la primul îngheț.
Poate le pare mare celor care nu înțeleg, dar angajații tot trebuie plătiți.
Pentru unii dintre copii, vacanța înseamnă timp petrecut cu bunicii și prietenii.
Dar oficiul medicilor de familie din Zîmbreni al cui e?
În situații de risc oamenii sunt rugați să apeleze Serviciul 112.
El nu-și amintea singur, a fost găsit pe marginea drumului, a stat la pat, acum se mișcă.
Am mai trecut pe aici într-o zi, însă rândul era cam mare, așa că am renunțat”, ne-a spus doamna Maria.
Totodată, a expus pentru vizitatori o mulțime de lucrări realizate de ea.
Trebuie să recunosc, însă, că rar, dar se întâmplă, totuși, și situații diametral opuse.
Pe locul doi se plasează cei cu vârstele între 66 și 75 ani ,care alcătuiesc aproape 19% din votanți.
Încă din toamnă ne-am arătat îngrijorarea față de ceea ce se petrece, din păcate, nu s-au luat careva măsuri.
Acest campionat este o oportunitate importantă pentru identificarea tinerelor talente sportive din raion.​
Sectorul este circulat zilnic atât de oamenii care locuiesc în preajmă, cât și de cei care vin la mormintele repausaților.
Mă simt însă liber cu toți elevii, mai ales cu aceștia mai mari, ne simțim confortabil în comun”.
A lucrat o perioadă la Compania „Lear Corporation”.
Agentul constatator decide.
Iată primul episod.
Astfel, elevii, băieți și fete, din aceste clase vor beneficia de 10 ore de fotbal saptămânal în cadrul disciplinei „Fotbal”.
La liceu, telefoanele sunt permise, dar nu în timpul orelor, ci doar în pauze.
Cele mai multe intervenții au fost la lichidarea focarelor de vegetație și gunoiște.
Și acestea nu au fost singurele contracte de acest gen.
Aceste tradiții au fost interpretate cu multă dăruire și emoție, aducând bucurie și lumină în sufletele celor prezenți.
Ecologiștii salută aceste inițiative, dar susțin că doar aceste măsuri nu sunt suficiente.
Scăderea riscului de apariție a HPV poate reduce, de asemenea, riscul de cancer de col uterin.
Orașul nostru Sângerei, devine din zi în zi mai modern, se europenizează.
Participanții au discutat despre organizarea și desfășurarea examenelor naționale de absolvire, sesiunea 2025.
Totodată, în perioada rece a anului, aceștia vor fi asigurați și cu un prânz cald.
Despre cei 3 consilieri ai Partidului Renaștere, afiliat și el lui Șor, Tauber nu a anunțat nimic.
Este un prilej bun de-a atrage investiții din afară pentru a conserva patrimoniul cultural și nu doar”, a menționat primarul.
Toți au avut ocazia să-și spună părerea.
Cu o echipă mică , în total 5 oameni responsabilul Iurie Vieru luptă.
Graficul sesiunilor de informare îl puteți vedea mai jos la rubrica fișiere.
Evenimente precum acesta nu doar încurajează o viață sănătoasă și activă, dar și întăresc legăturile comunitare în orașul Căușeni.
Mi-a plăcut această experiență și, cu siguranță, mă va determina să creez în continuare lucrări unice, utile și memorabile.”.
Următoarea ocazie să contemplați lucrările dnei Podirca-Rojco va fi hramul or.
Ansamblul Tudor Ampava a fost apreciat cu locul I.
Paharele comestibile sunt multifuncţionale şi se folosesc în mai multe feluri.
Această distincția aduce o importanță majoră Școlii de Muzică „Maria Cebotari” din Cahul în formarea viitorilor artiști și muzicieni.
Copilașii au fost cei mai fericiți.
Avem relații de parteneriat, ținem cont de toate doleanțele primarilor, le analizăm propunerile, venim cu soluții”.
Vântul va atinge o viteză de 7 m/s.
Rezultatele și experiența sunt importante, dar trebuie să muncim în continuare!
Cu sufletul la gură se întorc, fierb laptele pentru micul dejun al copiilor înainte de școală.
Anume la Bălţi urma să se facă îmbarcarea organizată a instituţiilor de stat în trenurile spre România.
Orașul Ialoveni are semnate Acorduri de înfrățire și colaborare cu alte localități din România:
Ansamblul de muzică și dans popular „ Vatra Horelor”, s.
Aceasta a mai fost dotată cu echipament medical necesar.Această mămică a născu a doua oră în maternitatea din Ștefan Vodă.
Piatra în mărime de 3,11 lei/m3.
Furajele au fost procurate din fondurile FAO și cu suportul financiar al Agenției Austriece pentru Dezvoltare.
Elevii liceului au fost inspirați să arate că fiecare gest contează atunci când vine din suflet.
Lucrările tind să deconstruiască aceste materiale, să le schimbe contextul și modul în care acestea se prezintă și sunt privite.
Propaganda sovietică a etichetat această intervenție drept „răscoală”, la fel ca și pe evenimentele din ianuarie 1919 de la Hotin.
Supraveghem starea de sănătate în funcția ei preventivă.
Cui trebuie atâtea primării?
Nu m-am așteptat de la Consiliul raional să dea cu piciorul în satele din raionul Ialoveni.
Ce pot să vă spun e că terenul este în regiunea Botnișoara a localității”, spune primarul satului Costești.
Ambii iubeau şi cântau folclorul moldovenesc, purtându-l pretutindeni în suflet.
De acolo ambasada s-a îndreptat spre Cetatea Soroca, mergând şi mai încet.
Umiditatea aerului va rămâne la 65%, menținând un nivel moderat de umiditate care va face aerul suportabil.
Implicarea voluntarilor și donatorilor este esențială pentru susținerea acestor servicii vitale.
Efectele nefaste ale caniculei își lasă amprenta și asupra culturilor agricole.
În raionul Soroca, toate școlile au decis să înceapă anul școlar pe 2 septembrie.
Am avut, însă, parte de o primire bună din partea colectivului, ceea ce m-a ajutat enorm.
Sunt ascensoare care trebuie schimbate în totalitate, pentru că piese de schimb nu se mai fabrică”, explică expertul Victor Hîrjău.
Orașul Ialoveni este înfrățit cu orașul Buftea din județul Ilfov.
Costul total al proiectului este de 770 mii, restul sumei, de 270 mii lei, este contribuția Consiliului raional Călărași.
Totodată angajații Serviciului Prevenție din toate subdiviziunile DSE mun.
Potrivit lui Ion Maxim, apicultorii învingători vor avea doar de câștigat ulterior datorită succeselor obținute, care garantează calitatea produsului.
Nu e clar dacă datoria respectivă s-a format înainte sau după venirea lui Cociu în firmă.
Primul apel de la 112 îl primește omul de serviciu din cadrul Primăriei.
După reîntoarcere, mulți ne ziceau „culaci”.
În imagini, aceștia își exprimă regretul pentru faptele comise, admisând că au acționat impulsiv și nesăbuit.
Șukșin (1975) ș.a.
Pompierii sosiți la fața locului au constatat producerea unui scurtcircuit în secțiunea motorului.
Potrivit informațiilor oferite de Vasile Malcoci, medic-șef- interimar Spitalul raional, la Sângerei sunt internați la moment 14 pacienți.
La data de 24 martie curent membrii orchestrei s-au adunat în casa raională de cultură pentru a marca evenimentul.
Faptul că noi dorim să facem parte din marea familie europeană arată că suntem europeni și avem aceleași valori.
În bugetul or.
Și asta deoarece, demonstrează că [președinta] Maia Sandu se teme teribil de viitoarele proteste”, a comentat Ilan Șor.
Parcarea pentru biciclete vine să încurajeze modul sănătos de viață și transportul prietenos mediului.
O decizie în acest sens a fost aprobată de consilierii locali pe data de 21 iunie.
Data limită este 10 aprilie 2023.
I, fractură închisă a oaselor nasului, epistaxis și contuzia urechii pe stânga.
Astfel, prin cumul de sentințe, acesta a fost condamnat la 15 ani de detenție.
Eram șoferul primarului, care era mereu pe linia întâi.
Pentru analiză e nevoie de 3 litri de apă.
Potrivit Inspectoratului de Poliție, apelul telefonic a fost recepționat la puțin timp după pauza de prânz .
Vorbește cu cineva de încredere despre ce simți, fie un prieten, un membru al familiei un terapeut.
Nicolae Mereacre s-a născut la 31 ianuarie 1956, la Costești, în raionul Ialoveni.
Eliberându-vă din gheață, scoateți, scurgeți și îmbrăcați din nou hainele.
Independenţei, Ioan Pelivan parțial, în intervalul de timp între 09:30-16:30 pentru lucrari de reparatie a echipamentului electric s.
Fie ca Bunul Dumnezeu să decoreze fiecare rază de soare care ajunge la dvs.
Amintim, anterior alți Trei consilieri raionali au renunțat la mandatele lor.
Noul tarif este de 15 lei, cu 3 lei mai mult decât până acum.
Găsește locuința la care visezi în orice colț al Moldovei și grăbește-te să beneficiezi de oferta limitată.
Mi s-a umplut și ochii și gura de lacrimi.
De asta am considerat că e nevoie de organizarea unei astfel de întruniri.
Doar împreună, printr-un comportament preventiv putem să ne protejăm de consecințele unui incendiu!
Când o să fie hotărârea judecății, pot să vă comentez.
Uniformizarea înseamnă identificarea tuturor persoanelor care au nevoie de servicii sociale și oferirea accesului acestora la toate serviciile disponibile.
Și prețul arpagicului a ajuns la 70-100 de lei kg de aproape trei ori mai mult decât în 2022.
Restul era doar iarnă cu ninsori și viforniță, frig și urlete de lup chiar sub fereastra casei noastre.
La data de 03.03.2023, pompierii din Telenești au intervenit pentru lichidarea unui incendiu izbucnit la un depozit din satul Bogzești.
Mulțumim pentru solidaritate şi susținere constantă, tuturor consilierilor raionali, Primăriei Iezărenii Vechi, părinților, tinerilor din raion.
În ambele cazuri, halterofila a primit medalia de argint.
Arestaţii erau scoşi la munci pentru construcţia drumurilor şi a sistemelor de canalizare.
Eleva Iuliana Iscra, dar și dansatorii de la colegiu, îndrumați de profesoara Maia Șevciuc, au prezentat un program artistic.
Aceștia imediat s-au deplasat spre locație și au chemat serviciile de urgență.
După ce au sărbătorit Învierea Domnului, moldovenii au luat cu asalt pieţele ca să cumpere cele necesare pentru Paştile Blajinilor.
Colega ei, Vlada Guzic a participat la Secțiunea Brodat, și a fost premiată cu locul al treilea.
De aceea m-am întors ferm hotărât: ori împreună, ori deloc!
În orașul Călărași sunt amenajate circa 300 de locuri de parcare, majoritatea fiind concentrate în centrul orașului.
Majorarea s-a făcut la solicitarea SA Regia Apă-Canal Orhei, întreprindere fondată de Consiliul Municipal Orhei.
Fundația sa, proaspăt lansată, va oferi în acest an patru burse pentru copiii buni la carte din instituție.
A slujit pe Dabija vodă şi pe Duca vodă.
La moment e încadrată în domeniu și e mulțumită.
Cu ce să achiți tot consumul pentru creșterea lor, da cu ce să trăiești tu, femeie, mamă, soție.
Fiecare colțișor semăna din basm, de condiții bune profită micuții din sat.
În încheiere, Biblioteca Publică Nr.
Continuare citiți în ziarul Ecoul nostru din 16 iunie 2023.
Am vorbit cu el chiar nu demult, cu câteva zile în urmă.
E făcută ca cetatea de la Roman, exact tot atunci, după aceleași metode.
Ședința va avea loc pe 24 ianuarie, ora 14:00, în sala de ședințe a primăriei.
Și părinților le-au mulțumit pentru fiecare binecuvântare.
Arhanghelii Mihail şi Gavril fac parte din ceata îngerilor care sunt apropiaţi şi slujitori oamenilor.
Aceste haine pot și e bine să ajungă la persoane care chiar au nevoie de ele.
Îmi place ceea ce fac, îmi place echipa”, spune el.
Desigur, clasele exagerat de numeroase, nu pot asigura calitatea studiilor.
Educația joacă un rol crucial în acest proces, deoarece oamenii informați sunt mai capabili să își valorifice resursele.
COVID-ul nu cedează, dar înaintează.
Primeşte gradul de sublocotenent şi este trimis pe Frontul românesc.
Frumoasa are surori gemene la Bacău, Suceava, Harghita,Teleorman, iar Horodişte – la Botoşani şi Iaşi.
Eu nu sunt atât de optimist.
Ce v-a determinat să intrați și în politică?
Îmi amintesc cum am plecat în orașul Кривой Рог din Ucraina, unde echipa noastră a ocupat locul II.
La lecția de limbă și literatura română, dascălii au făcut cunoștință cu romanul Frunze de dor de Ion Druță.
Despre această problemă cu barbă s-a discutat și la Consiliul de Securitate Comunitară al municipiului.
Au fost foarte multe.
Turiștii mai pot vizita o pensiune din Lalova, și satul în sine e frumos.
Se spune că visurile din copilărie au puterea reacțiilor atomice.
Prețul carburanților crește simțitor de la o zi la alta.
La 7 aprilie 1528, Fătul şi surorile acestuia vând o parte din s.
Odihnindu-se puţin, ei în grabă au luat cale spre Hîrlău.
Schemă de corupție în nordul Moldovei: Patru angajați ai ANTA ar fi pretins plăți ilegale de la transportatori
De menționat că, conform legii, interimatul unei funcții poate fi asigurat pentru o perioadă de cel mult 6 luni.
Există noi direcții sau proiecte care te entuziasmează în mod deosebit?
Ea a menționat cu emoție de bucurie: „Noi suntem mândri de profesia aleasă.
În baza acordului de readmisie, persoana a fost predată autorităților române.
Ele pot transfera trauma și în viața offline: nu iese la magazin sau iese foarte târziu să n-o vadă nimeni.
Acesta intenționa să transporte țigaretele ilegal, încercând să le ascundă printre lucrurile personale.
Numai paza bună care pusese mâna pe archebuze, a asigurat liniştea or.
După incident, autoritățile locale din Ungheni au demarat un proces de verificare a ascensoarelor din blocurile de locuit.
Cauza incendiului ar fi imprudența cu focul deschis.
Ordinea de zi și proiectele de decizii au fost publicate pe pagina oficială a Primăriei Țipala.
Bichir Maria a ocupat funcția de director la Liceul Teoretic ''Academician Ion Bostan'' din satul Brânza.
Astfel, pe 20 februarie, la Primăria Călărași, a avut loc ședința de lucru privind acest incident.
Primarul localității susține că drumurile ar avea aproximativ 650 de metri iar lucrările ar urma să înceapă în această primăvară.
Marea Sarmatică a existat mult mai târziu.
Este vorba de elevi și pedagogi de la instituțiile de învățământ din municipiul Soroca și satele raionului.
Condițiile contractelor de sponsorizare au fost aprobate de consiliile locale.
Conform protocolului, echipele de intervenție s-au deplasat operativ la fața locului.
Totuși, nu toți își permit pomeni și bunuri de mii de lei.
Pe termen lung, astfel de acțiuni pot contribui la protejarea consumatorilor, prevenirea pierderilor financiare și asigurarea respectării legii.
Tartacovschi: „Medicamentele compensate pentru tratament în condiţii de ambulator se eliberează din anul 2006 (HG nr.
Totodată au avut parte și de ateliere pentru dezvoltare personală și au legat noi prietenii.
La şedinţă, au fost puse în dezbatere trei chestiuni cu referinţă la executarea bugetului raional şi la gestionarea banilor publici.
Dar nu-i vina lor, ci a statului şi politicilor sale.
Ilia Trombițchi, directorul AO ”Eco-Tiras”,invită lumea sâmbătă, 18 martie,2023 la o acțiune de curățare a malului râului Răut de gunoi.
În noaptea de sâmbătă spre duminică, 26-27 octombrie 2024, Republica Moldova va trece oficial la ora de iarnă.
Este vorba de un Centru Comunitar, care a fost deschis oficial vineri, 22 martie, în prezența unor oaspeți de marcă.
Aceste date le-a relevat studiul „Bullying-ul în rândul adolescenților din Republica Moldova”(link is external), realizat de UNICEF Moldova în 2019.
Ei sunt în aer, nu plătesc la nimeni nimic.
Pârvul, părcălabul Sorocii împreună cu “hânsarii şi cu alţii carii au vrut de bună voie să i-au ajunsu la Perieslavu”.
Doar atunci când unii sau unele colege nu se isprăvesc cu lucrurl, cer ajutor, ne ajutăm cu toții reciproc.
În urma incendiului a fost distrus acoperișul bucătăriei de vară și au ars bunurile materiale din interior.
În unul din cele mai mare, ca număr de populație, raion din republică, Orhei, potrivit datelor oficiale, situația e similară.
De trei ani Xenia a devenit expertă și în diving.
Nevalabile au fost declarate 257 voturi.
Primul „revoluționar” ales în funcție de președinte a fost Ion Iliescu, care a negat factorul reunirii.
Întrebați în stradă daca știu despre această schemă, majoritatea trecătorilor ne-au spus ca da.
Gimnaziul se numără printre zece cele mai bune inițiative energetice din țară, premiate la Gala „Moldova Eco Energetică 2023”.
Și, stand liniștiți, ne-am trezit unde ne-am trezit.
Primarul satului Pojăreni a semnat o dispoziție cu privire la convocarea consilierilor locali in ședința extraordinară.
Să-ți aducă ziua de mâine noi bucurii, să te ocolească tristețile, regretele și de viață frumoasă să ai parte.
Alexandru Rusu de la Izbiște povestea cum în copilărie credea că povestitorul era bunelul, pe care nu l-a cunoscut.
Cu fake news-urile, într-adevăr este cea mai mare problemă, procesul de informare a cetățenilor.
Această cumsecădenie și tactică de doctoriță de fiecare dată am simțit-o și Vă caracterizează.
Ministerele justiției ale celor două țări „ au început dialogul pe acest subiect „, a declarat Roitman într-un interviu Haaretz.
Pot alege să nu răspund la o întrebare din chestionar?
Astăzi, în întreaga lume, este marcată Ziua Copiilor cu Sindromul Down.
Paralel, se efectuează două probe chimice cu acid acetic și cu Lugol, care nu creează niciun disconfort pentru femeie.
A ieșit afară bulversată încercând să afle dacă cineva i-a spart contul sau e un atac cu conturi false.
Grație partenerilor putem organiza evenimente mai complexe, beneficiind de o vizibilitate și promovare mai bună.
Asta așa, ca o concluzie, logic vorbind”, a subliniat consiliera.
Evenimentul a fost susținut de parteneri precum iTicket, Observatorul de Nord, Lefrucom, Chateau Cojușna și Laradeco.
Maia Sandu a obținut 223 de voturi, Renato Usatîi – 118 de voturi, iar Alexandr Stoianoglo – 56 de voturi.
Enteritidis) în fecalele găinilor ouătoare ale acestui producător.
Ideea de a moderniza scuarul a venit acum câțiva ani, spune primarul de Călărași.
Şi ploile din această primăvară au adăugat partea lor de umiditate.
Nu vă temeţi să vă urmaţi visele!
Aceasta este o măsură temporară, pentru a ne asigura că avem suficient curent; • facilități pentru producătorii de energie electrică.
Terasa principală se afla la nivelul etajului 2 al turnurilor rotunde şi era cea mai principală.
Avea grijă să-i petreacă la drumuri lungi cu agheasmă și busuioc, ca îngerii păzitori să-i ocrotească în absența ei.
În acești nouă ani de muncă a beneficiat de subvenții în valoare de peste opt milioane lei.
Cu stimă, Lucia Brașovschi, președinta Asociației organizațiilor sindicale din medicina primară.
La moment în focarul menționat sunt 3 focare active, inclusiv unul în satul Grigorăuca și două în satul Marinești.
Continuarea articolului citiți în ziarul „ Ecoul nostru”.
De la începutul acestui an s-au produs 1327 incendii, după care au decedat 75 de persoane, inclusiv 3 minori.
Dar este și un avantaj: e o școală foarte bună.
Pedagogia ramâne, însă, pasiunea preferata.
A urmat apoi războiul, iar după evacuarea temporară, revenirea acasă unde nu au găsit nici ferestre, nici uși.
Studiile medii le-a continuat în orașul Soroca.
Acestea… continuarea o veți citi în numărul 21 al ziarului din săptămâna aceasta
A fost rege când Basarabia s-a unit cu România”.
Flăcările au transformat atunci în scrum altarul și Biblia, iar din biserică nu a mai rămas aproape nimic.
Pe 9 ianuarie, în contextul ninsorilor abundente și timpului nefavorabil, instituțiile școlare din raion nu vor activa.
Opiniile exprimate în această publicație aparţin în exclusivitate autorului şi nu reflectă neapărat poziţia National Endowment for Democracy.
La Climăuții de jos din r-l Șoldănești, în urma unui incendiu de vegetație, într-o gospodărie s-a aprins o casă bătrânească.
Alt bunic, Pavliuc, tot avea casa plină cu cărți.
Este vorba de consiliere juridică și psihologică, instruiri, ateliere de lucru, asistență umanitară, dar și alte oportunități.
Vizitarea redacției Expresul a fost o experiență plăcută și edificatoare.
În 2023, țara noastră a exportat 123 de milioane de litri de vin, în creștere cu 18% față de 2022.
Dar Arcadie Covaliov reușește.
Ei au angajat un avocat pentru a afla ce s-a întâmplat.
În baza a două solicitări către Ministerul Sănătății, deputata a primit anul trecut un ajutor de 228 mii lei.
Cauza decesului și circumstanțele producerii incendiului urmează să fie stabilite de organele abilitate.
De asemenea, juriului îi sunt aduse mulțumiri pentru disponibilitate, implicare și corectitudine în aprecierea talentului și creativității copiilor.
Bani: Nu vă lăsați pradă geloziei.
Ramintim că recensământul populației și locuințelor va începe pe 8 aprilie și se va dura exact dura 3 luni.
Pentru Primăria și Consiliul Municipal Orhei au fost înscriși în cursă câte 16 concurenți electorali.
Prostimea se afla în ograda cetăţii.
Le este greu să organizeze materiale și materiale tehnice, livrare de combustibil, muniție.
Efectul liniștitor este garantat.
Partea II Continuam prezentarea, în cel de al doilea articol, a neregulile depistate de Inspecția Financiară la Primaria Ialoveni.
Ea nu este ca ei, ceea ce i-a înfuriat pe oponenți.
Câteva din subiectele ordinei de zi vizează modificarea destinației a unor terenuri publice cât și cereri private a cetățenilor.
Vântul va avea intensitate redusă până la moderată.
De la mic la mare, am participat cu toți la renovarea lăcașului.
Primăria Costești EXPLICĂ Taxa de salubrizare nu este doar o cheltuială, ci o investiție în bunăstarea comunității.
In dreapta Nistrului batalia este considerata cea mai dureroasa etapa a razboiului.
Avem două proiecte finanțate prin DRRM.
Noaptea, valorile termice vor coborî până la +20 de grade.
Sîrbu”, pe 20 ianuarie, ca să celebrăm împreună acest eveniment de totalizare”, a mai spus Elena Frumosu.
Certificatul de moștenitor va avea un conținut identic pentru toți moștenitorii.
Tinerii din Cahul sunt invitați la o discotecă incendiară, cu intrare gratuită!
În Republica Moldova, deocamdată, nu există niciun cadru legal privind întreținerea și protecția animalelor de companie.
Le mulțumesc băieților pentru susţinere şi spiritul de echipă manifestat, ce ne-a asigurat succesul!
Tabăra, într-o casă a izbucnit un focar, iar în interior ar fi o persoană.
Pentru ca proiectul să fie aprobat erau necesare 12 voturi.
Deci, ultima duminică din luna octombrie va fi cea mai lungă din acest an, având 25 de ore.
Comisia de licitație urmează să asigure organizarea și desfășurarea licitației de vânzare – cumpărare a terenului, conform legislației în vigoare.
Pompierii au lichidat incendiu fără ca acesta să provoace pagube materiale cetățenilor.
Pentru ziua de azi, vineri, 5 aprilie, meteorologii anunță valori termice în ușoară creștere față de ziua de ieri.
Cu timpul, acest obicei a intrat și în tradiția creștin ortodoxă.
Mulțumim și echipei de părinți care ne susțin de fiecare dată.'', transmite Mircea Bragagiu, antrenorul clubului BJJ din Cahul.
La eveniment au participat specialiștii din asistența medicală primară, funcționare publice și managerii instituțiilor de învățământ din localitățile raionului Telenești.
Am fost întâmpinați de zâmbetele și entuziasmul copiilor, care au avut parte de o zi cu adevărat specială.
Prima impresie era că privești o fotografie înrămată.
Costești: Șapte terenuri agricole și unul pentru construcții sunt scoase la licitație.
MMA-ul este un sport despre care aud toți, chiar și cei care nu au tangențe cu sportul.
Colacii tradiționali și Crăciuneii, așezați pe mese alături de merele pentru colindători, evocau obiceiurile vechi ale Crăciunului.
Conform estimărilor, valoarea mărfurilor depistate în cele trei unități comerciale este de peste 450 000 lei.
Toți copiii lui au fost la fel oameni gospodari – povestește dna Elena Ermurache.
Sâmbătă, 18 mai, a fost o noapte magică și muzeul se dedică publicului care se interesează de muzeu.
Statele de personal ale Primăriei Ialoveni.
Inești, r-l Telenești.
E greu de spus.
Până la moment locul aflării acesteia nu se cunoaște.
Pe portalul MAE-lui și în presă nu am găsit vreun comentariu al diplomației moldave.
O dată la patru ani alegătorii te scutură și te pun să muncești.
De asemenea, screening-ul poate detecta cancerul într-un stadiu incipient, atunci când tratamentul are un potențial ridicat de vindecare.
Performanța lor nu doar că aduce mândrie instituției, dar reflectă și dedicația echipei de la A.O.
Cât privește calitățile curative ale pelinului-acestea sunt cunoscute din antichitate.
Obiectele periculoase au fost descoperite de către un localnic în gospodăria sa, pe timpul unor lucrări de construcție.
Satele din regiunea Cula din raionul Ungheni beneficiază, în prezent, de o autospecială destinată intervențiilor în situații de urgență.
În cazul celorlalte lucrări chiar sunt cointeresat să le vând.
Tot el organiza o mare crescătorie de vite şi de oi.
În plus, teritoriile din zonă în perioada ploilor erau mereu inundate”, spune primara.
În caz de condiții meteorologice nefavorabile, organizatorii își rezervă dreptul de a amâna sau anula evenimentul.
Moș Nichifor Cibotaru, un bărbat de 90 de ani a fost cel care l-a învățat să fie profesionist.
Indiferent cine cade victimă, cauzele, efectele și consecințele sunt întotdeauna tragice.
Pe lângă aceste recomadări, o importanță mare are și regimul alimentar.
Ce s-ar întâmpla cu restul familiei?
Nu trebuie de riscat, în cazul când nu sunt condițiile climaterice care să ne permită măcar o mică performanță.
Sportivul spune că s-a molipsit de la antrenorul său, Constantin Cobîlean, directorul școlii care astăzi îi poartă numele.
La “Peştera surprizelor” se repetă povestea-terenul e al ocolului silvic şi astfel se complică situaţia.
Lucrările se vor finaliza în 2025.
Pe atunci satul era foarte angajat în activitatea de producere — legumăritul.
Inspectoratul General pentru Situații de Urgență atenționează repetat cetățenii despre regulile de apărare împotriva incendiilor.
Cât e de Independent?
După asta femeia a vrut să se sinucidă sub aceeași metodă.
Primăria este cea care se va ocupa de încheierea contractului de muncă, a declarat primarul localității.
Aici a avut loc cea de-a două ediție a sărbătorii „La Semeni de Sânziene, hramul nostru de vremuri”.
Criuleni și satele din componența primăriei a fost implementat un proiect orientat spre îmbunătățirea managementului deșeurilor, cu suportul partenerilor europeni.
De notat că, pe frontispiciul gării este instalată o placă, însă e în limba rusă.
Meteorologii prognozează pentru astăzi în nordul țării cer variabil, cu maxime termice cuprinse între +9 și +11 grade Celsius.
Avem constituit un parteneriat eficient între grădiniță și părinți, unul dintre scopurile primordiale ale activităților noastre.
Și președintele raionului, Alexandru Carțîn, l-a susținut pe Petru Buzu: „Poate se duce și cultura la Ministerul Culturii?
Peste 14 milioane de lei au fost alocați pentru aceste cheltuieli.
În raionul Sângerei sunt 16 unități școlare care au clase cu predare simultană și 25 clase complete cu 411 elevi.
Și cine va putea, după vrednicie, să cinstească nașterea ei?
Dânsul face trimitere la alineatul (1), (2) art.
Nu necesită tăierea ramurilor, deși acest lucru poate contribui la o înflorire suplimentară.
Vaccinarea se efectuează fără plată în instituțiile medicale conform schemei naționale.
Doar una din patru femei a raportat ce i s-a întâmplat pe o platformă de socializare.
Pe alocuri mărimea boabelor de gheață ajungea dimensiunile unui ou de găină.
Peste 1584 de deținători de patentă au trecut la activitatea independentă, a anunțat ministrul Dezvoltării Economice și Digitalizării, Dumitru Alaiba.
Cu părere de rău specificul sărbătorii în anul acesta este cu totul diferit, neașteptat.
Noi (Consiliul orășenesc Ialoveni) am luat act de consultările publice care au avut loc (consultări online).
Altfel nici nu ai cum fi după trei ani de studii în această academie care se numește„Mihai Eminescu”.
Arma a fost ridicată și predată organelor de poliție, iar împotriva celor doi indivizi a fost inițiată o procedură contravențională.
Rolul Dumneavoastră este crucial atunci când discutăm despre modelarea prezentului și viitorului aceste țări.
UNIFIL este prima misiune ONU la care Republica Moldova a detașat un contingent format din 32 de militari profesionişti.
Însă, cel mai mult am învățat începând cu luna aprilie, când am început să rezolv multe teste si exerciții.
Principalele fluxuri de marfă care tranzitează Moldova provin din Ucraina și se îndreaptă către Uniunea Europeană.
Titlul i s-a acordat post-mortem iar numele său îl poartă și biblioteca din localitate.
Orhei a fost administrat continuu de reprezentanți ai formațiunii ȘOR sau persoane afiliate acesteia.
Credem că nu este normal că suntem nevoiţi să selectăm drept spaţiu pentru organizarea unor asemenea evenimente strada.
Le spunem că nu trebuie să se apuce de băut, dar să respecte niște cerințe.
Recent, Liceul Teoretic ”Mihail Sadoveanu” din orașul Călărași a împlinit 32 de ani.
Am un contract de colaborare cu colegii de la Anenii Noi şi menţinem tehnica în ordine, soţul mă ajută.
Stimate director, Vă transmitem din numele întregii echipe sincere felicitări cu ocazia zilei de naștere.
Printre acele lucruri mari a lui Petru Rareş este şi cetatea din piatră Soroca.
Emilia Chistol are 6 ani și vrea să devină medic.
În anii 1922 – 1940, Gara s-a numit „Vasile Lupu”.
Părerile primite de la participanții la instruire au arătat aprecierea acestora față de noile abilități în domeniul Inteligenței Artificiale.
Așteptăm 2024, plin de provocări și victorii”, a scris Dan Roșca, pe rețele sociale.
Gustos și bogat în nutriți, porumbul este la mare căutare.
A luptat la Neuhausel, în armata otomană, împotriva austriecilor.
Pepeni” • Primăria com.
O metodă de disciplinare.
Noi am avut angajat pentru asta, care primea bani pentru asta.
Botgros”, fiind organizat de Filarmonica Municipală Cahul.
Pentru a avea și condiții de păstrare a recoltei acesta dispune și de un depozit frigorific.
Probabil, acesta fusese asociat cu izvorul din preajmă.
Artiștii din țara noastră i-au dorit însănătoșire grabnică lui Suruceanu.
Evenimentul este organizat de organizația "Femeile Moldovei", susținută de European Endowment for Democracy.
Nemulţumirea profesională e bombă atomică!
Promovăm acest frumos proiect la toate nivelurile.
Pentru cele mai bune rezultate, beți sucul imediat, pe stomacul gol.
Judecătorii de la curțile de apel au 20 de zile pentru a depune formularele completate, începând de la data notificării.
Suspectul a fost plasat în arest pentru 30 de zile.
Cele mai multe optează pentru afaceri ce țin de prestarea serviciilor, agricultură, meșteșugărit, agroturism.
Asupra sa, polițiștii au depistat un pachet suspect cu o substanță asemănătoare drogului.
Criuleneanul Alexandru Golban este un nume de referință cunoscut amatorilor de fotbal.
Mulți cetățeni reclamă acest comportament iresponsabil și se plâng pe rețelele de socializare.
Colegii de breaslă a maestrului au venit cu zeci de masaje de susținere.
Doar printr-un comportament preventive putem evita situații excepționale.
Premiul mare va constitui 1500 de lei.
Bugetul de compensații pentru luna decembrie este de 495 de milioane de lei.
Au venit rapid, au deconectat plita și au scos-o afară.
Deși primăria are pe pagina web rubrica proiecte de decizie, acestea nu sunt încă publicate.
Acum 9 ani Serghei și Tatiana Afanas din Rublenița au sădit prima lor livadă.
Totodată, ea a evitat să se împrumute de la bancă.
La întrebările funcționarilor vamali, atât șoferul, cât și pasagerii au declarat că transportă doar bunuri personale.
Fiecare turn rotund are 4 nivele.
Vom mai avea un pământean canonizat.
Tot respectul Guvernului României pentru susținerea acordată”, spune primara de Hansca, Elena Moșneguțu.
Instituția de învățământ este cea de-a șaptea, din cele 18 școli, care a beneficiat de echipamente senzoriale.
Consecințele au fost serioase: bătăi, ochelari stricați și răni minore.
O echipă de paramedici a fost agresată de către un cetățean în stare de ebrietate.
Amintim, că „Casa Prieteniei” a fost inaugurată în luna noiembrie a anului 2017.
Toate activitățile din cadrul atelierului au fost foarte bine pregătite și prezentate într- o atmosferă binevoitoare.
La mine a fost mult mai simplu.
Potrivit bibliotecarei Vera Traciuc „copiii s-au prezentat entuziasmați la întâlnirea cu scriitoarea.
Cei doi inculpaţi pledează nevinovat.
De cărți nu m-am despărțit niciodată.
Această inițiativă reprezintă o oportunitate valoroasă pentru migranți, contribuind la dezvoltarea economică și la crearea unor comunități locale mai reziliente.
La mulți ani!
Un loc plin de povești și artefacte care au marcat evoluția Moldovei de-a lungul timpului.
Peste 1300 de deținători de animale din raionul Căușeni beneficiază gratuit în aceste zile de furaje.
Eu nu sunt un trădător”, conchide Rodica Agrici.
Iar zâmbetul, după cum știm cu toții, are puteri vindecătoare.
Terenul din preajma râului Nistru este în gestiunea Agenției ”Apele Moldovei” și primăria nu are atribuții cu el.
Este un explorator continuu, doar studiind, învățând, descoperi adevărul, te perfecționezi, crești și te dezvolți.
Niciodată femeile – notar nu am fost simple, totdeauna au rămas puternice , în orice situații și mult prea știutoare.
Astfel că sâmbătă, 23 septembrie, în fața Centrului de cultură din localitate, s-a adunat lume de pe lume.
În acest răstimp, sute de copii ai satului au îmbrățișat artele frumoase: pictura și muzica.
Cartea este un Manifest poetic constituit din două părți temporale ale aceluiași război din Ucraina (2014-2022 și 24 feb.
Spre exemplu, banii prevăzuți pentru achitarea indemnizațiilor consilierilor locali, la expirarea mandatelor vor fi redirecționați pentru proiectul de apeduct.
De asemenea, ar putea fi aprobat profitul Î.
Acesta este parte din Autostrada A8, care va face legătura între România și Republica Moldova, scrie jurnaltv.md.
Ulterior femeia de 41 ani a fost preluată de SAMU.
Finalele și festivitatea oficială a turneului este programată de la ora 18:00.
La atribuirea compensațiilor pentru sezonul rece 2024-2025 nu se mai utilizează categoriile de vulnerabilitate.
Iar cei care au răspuns că se simt nefericiți se află în sectorul Buiucani.
Dacă nu făceam optimizările cerute, acum aș fi putut să mai angajez un specialist.
Ungehni, rata de promovare este 92.1%, iar la L.T.
Locurile sunt limitate, așa că nu rata șansa de a participa la acest tur fascinant.
Astfel, la farmacie, cetățenii vor putea ridica medicamentele sa dispozitivele medicale compensate cu prezentarea doar a buletinului de identitate.
Sistemul de învățământ din țară trebuie să pună accent primordial pe educație, istorie, demnitate umană și diversitate culturală.
Louitorii raionului Ungheni se pot înscrie la un curs gratuit de „Termoizolare a clădirilor”.
Sărbătoarea a culminat cu un recital susținut de către Maria Stoianov, artistă emerită a Republicii Moldova.
Cu un mesaj din partea Președintelui Raionului pentru participanți a fost prezent vicepreședintele raionului, Valeriu MUSTEAȚĂ.
Și mai cred că schimbarea trebuie să vina de la noi, cei mai tineri.
În urma unui sondaj realizat în localitate s-a depistat că salubrizarea localității reprezintă o problemă.
Genericul evenimentului este „Reuniți prin Muzică”.
Din rău și mai rău ajungeam în privința agravării situației epidemiologice în raion.
Ei bine, eu spuneam asta la propriu, mai ales în primele zile când şocul cultural era prea mare.
Dacă decide să ne ofere răspuns la această întrebare, îi oferim dreptul la replică.
Intervenția promptă a forțelor de ordine a dus la oprirea și reținerea celor două motociclete.
Dar prin faptul că-i dau o șansă, a doua, a treia, a patra, obțin că oricum o să învețe!
Locuitorii orașului Călărași și nu doar, se vor bucura, în curând, de un parc reamenajat.
Ședința va avea loc marți, 24 august, cu începere de la ora 15:30, în incinta Primăriei.
În raionul Basarabeasca şi municipiul Bălţi, este nevoie de încă 34 de specialişti în domeniul pedagogic.
Astfel, consilierii locali s-au întâlnit în ședință extraordinară pe 25 ianuarie 2022, pentru a examina prescripția Inspecției Financiară.
Procesul de monitorizare a ședințelor cu implicarea copiilor în Judecătoria Ungheni a început în luna februarie.
Totodată, vrem să inspirăm și pe alții să facă o faptă bună”, a declarat Andrian Gurdiș, președintele Round Table Moldova.
Am pus mâna la reparații și la ridicarea pereților.
Însă tânăra s-a ales cu o traumă psihologică, pe care încearcă s-o trateze prin intermediul psihoterapiei.
Maine- poimâine poate să mai plouă și să se prăvale casele, nu am primit nici un răspuns de la autorități.
Pentru edilii locali este un an al retrospectivei.
Trebuie să recunoaștem aici că mai avem o problemă: nu reușim să „traducem” beneficiile euro-integrării pe înțelesul tuturor oamenilor.
De a evita conectarea la energie electrică a reșourilor defecte sau a instalațiilor improvizate.
Festivalul este organizat de către Primăria Izbiște, Asociația Obștească „Izbiște – sat natal”, Biserica ”Sfântul Mare Mucenic Dumitru” s.
Ce după ce l-au omorât, au găsit ceasornicul în sân, de aur cu diamanturi.
Petrecem o zi de duminică frumoasă, cu tradiții moldovenești”.
Numai citind putem să atingem înălțimile dorite în viață.
Ce au făcut ei cu efectivul de animale?
Într-o perioadă a hotărât să facă și întreceri sau lupte între câini, ceea ce este interzis.
Astfel până la 11:30, în raionul Soroca au votat 11552 persoane, adică 15.55% din populația care poate vota.
Până în prezent, aproximativ 700 de persoane au apelat la linia verde.
La despărțire, am lăsat-o pe mătușa Elena pe prispa casei, petrecându-ne cu privirea și întorcându-se la activitățile ei cotidiene.
Cazul este cercetat de poliția din Căușeni.
Evoluția pentru selecționată mi-a lăsat impresii de neuitat.
Cu campania de informare ne-a ajutat exclusiv AO FCPS.
Fără pasiune, fără pregătire, fără dedicaţie, fără studii şi multă carte, nu merge!
Scăderea cazurilor se atestă a treia săptămână consecutiv.
În schimb, duminică, pe 3 noiembrie, vremea se va răci, cu maxime de 10°C și cer variabil.
Acesta va oferi resurse, traininguri și mentorat pentru elevi și profesori, consolidând astfel abilitățile antreprenoriale în rândul tinerilor.
Mai apoi, am fost promovată ca specialist principal la Direcţia pentru statistică Sângerei.
După aceste discuții, proiectul nu a acumulat suficiente voturi pentru a fi aprobat.
Formularul de înscriere poate fi completat accesând acest link: https://forms.gle/kzkQJ1CFfTMr78rCA .
Beneficiarii, care au ales să primească prestațiile sociale prin intermediul oficiilor poștale ale Î.S.
Sub stratul de cenușă, viața încearcă să răsară.
Banii câştigaţi ne ajutau să supravieţuim în condiţiile în care traiul în oraşele mari devenise foarte scump.
Comisarul pentru extindere, Marta Kos, a dat asigurări că Bruxelles continuă să stea ferm de partea R.
Talentul de poet, după pierderea vederii, a venit ca un dar ceresc ca să-l mențină pe valul vieții.
Cum să scrie un plan de afaceri.
Am tablouri croșetate de soacra mea.
Și eu vreau să ajung la bugetul pe care îl are orașul Ialoveni.
Participarea la acest eveniment a fost posibilă datorită susținerii Primăriei Municipiului Cahul.
Respectarea normelor de apărare împotriva incendiilor vă poate salva viața!!!
Alerta s-a dovedit a fi falsă.
Doar una din 10 victime era încadrată în câmpul muncii, ceilalți sunt zilieri/ziliere sau șomeri/șomere” – spunea Angelina Zaporojan-Pîrgari.
Raionul Orhei: s.
Dacă ar fi să vorbim despre meşterii-zidari din sec.
Proiectul este finanțat de Uniunea Europeană în cadrul Programului Operațional Comun România-Republica Moldova 2014-2020 prin Instrumentul European de Vecinătate.
Îndrumat de Ion Pelivan şi Emanoil Catelli se implică în înfiinţarea unei organizaţii a basarabenilor pe Frontul românesc.
Celor mai multe persoane depistate cu diferite boli li se amână termenul de înrolare până la finalizarea tratamentului.
Participarea a adus o contribuție importantă la promovarea imaginii municipiului Cahul și a valorilor tradiționale ale regiunii noastre.
Tânăra împărtășește cu urmăritorii săi informații din pediatrie, domeniu pe care-l profesează de cinci ani.
De asemenea, la ședință se va vota și indemnizația pentru participarea consilierilor la ședințele consiliului.
Totodată, de consultații privind inițierea sau dezvoltarea unei afaceri au beneficiat peste 1800 persoane și agenți economici din regiune.
Această reușită ne arată că putem și trebuie să păstrăm și să îngrijim sursele de apă potabilă.
Un lot comercial de parfumuri, tăinuit în scopul transportării ilicite, depistat la vama Cahul.
Astfel, la L.T.
Bagrin, A.Hajdău, Nencev, P.Halippa, str.Independenței, C.
În orașul Ialoveni vor fi reabilitate căile pietonale de pe str.
Cum te-a influențat satul natal în parcursul tău?
Ceea ce a urmat, însă, probabil nu și-a putut-o imagina nici unul dintre noi.
Cu toate împreună, uneori fără ele, viața ta oricum e frumoasă și dorim în continuare să fie așa.
Chișinău și raioanele Ialoveni, Strășeni, Criuleni, Dubăsari, „în adiacența оr.
Afirm cu încredere că asemenea concerte estivale la Cetatea Tighina vor continua”, afirmă Andriano Marian, dirijorul și conducătorul MNYO.
Primii ascultători au fost copiii și educatorii din raioanele Anenii Noi, Ștefan Vodă, Ungheni și Fălești.
În privința liderului grupării criminale, polițiștii urmează să dispună anunțarea în căutare internațională a acestuia, cu ulterioara reținere.
Dacă vânzătorii de inputuri pot lăsa marfa nevândută pentru anul viitor, cu produsele agricole nu se poate proceda la fel.
Alocarea surselor de finanțare către instituțiile de învățământ este un proces esențial pentru funcționarea și dezvoltarea acestora.
Utilizarea telefoanelor mobile în timpul lecțiilor la școală va fi interzisă începând cu luna decembrie.
Este formată din satele Sipoteni (sat-reședință) și Podul Lung.
În țările occidentale serviciul 112 nu este doar un serviciu de a pasa sau de a retransmite informația.
Din cauza zăpezii mai multe trasee din raioanele Căușeni și Ștefan Vodă sunt blocate.
Oricum ,altfel tu nu poți decât să te dăruiești familiei , deși mai suntem și bărbați în jurul tău.
Mulți susțin că nu se face pe dreptate.
Agresorul a fost reținut la fața locului până la sosirea poliției.
Cum reacționăm rapid și eficient în calitate de jurnalist și comunicator”.
Realizările noastre au explicație simplă: se muncește mult și calitativ cu copiii, părinții, cadrele didactice.
Pe urmă mergeau în beci la vin, scoteau cepul, se îmbătau și nu puteau pune cepul înapoi.
O altă pasiune este fotografiatul.
Ce planuri ai pentru viitor, ce profesie îți alegi, universitate, țară?
La ședința de constituire, au fost prezenți doar 21 de consilieri, din 33, dintre care 2 au lipsit motivat.
Personal, sunt mulţumit şi liniştit de dinamica culturii sorocene.
Această inițiativă vine în contextul în care aproximativ o treime dintre liceele din țară au o singură clasă de liceu.
Angela Albu, directoarea Gimnaziului Ciuciuieni în discursul său s-a referit la provocările școlilor mici.
Actorii care au jucat pe scenă Iernei Ana, Codreanu Pavel, Maria Cangea, Codreanu Petru și Codreanu Oleg.
Ion Stratulat a devenit primar la Crihana în 2019, candidând din partea Partidului Șor.
Intrarea este liberă, în limita locurilor disponibile.
Piesa „De ce plâng chitarele” l-a remarcat pe Mihai Dolgan și formația sa.
Diabetul este complicat și este nevoie de practică pentru a-l gestiona în viața de zi cu zi.
Aceste carențe se manifestă prin scăderea nivelului de energie, lipsa poftei de mâncare, paloarea pielii și chiar anemia.
Le confecționează de trei ani iar păpușile ei au fost vândute atât în Republica Moldova, cât și peste hotare.
Animalele trebuie să fie identificate și înregistrate.
Nu mă așteptam să fim atât de mulți și abia aștept să mai repet experiența”, spune Nicoleta-Nineli Surucean.
Înainte de aprobare, decizia a fost consultată cu subiecții pieței de plăți și reprezentanții sectorului bancar.
Câștigă și ea bucata de pâine cum poate, mărturisea dânsa.
Aici era regimul care nu accepta asemenea teme.
Este vorba de crearea unui spațiu verde în orașul Călărași pentru toți cetățenii acestui oraș, de la mic la mare.
Trasmitem consilierilor aleși mult succes și să se bazeze pe principiul legalității și transparenței în activitate”, a menționat dânsul.
Hulboaca arde un automobil.
Alexandru este unul dintre cei mai activi elevi care participă la toate proiectele implementate în instituție.
La sfârșit de an școlar, în mai, însă s-a întâmplat ceva care a trecut granițele glumelor sau ironiilor.
Edineț, 1 dosar din or.
De baza sunt ,,Striker”.
Concursurile şcolare validează munca elevilor, a dascălilor, susţinerea părinţilor într-un traseu dificil și imprevizibil.
A ajuns, săracul, să schimbe sacul plin cu lăicere, prosoape, horboțele din gospodărie pe o trăistuță de cereale.
Fiind veche, casa fusese întărită printr-o fundație durabilă, pesemne ca să prevină avarierea ei.
Peste 1.200 de elevi ai liceului „Mihai Eminescu” din Cahul vor avea parte de condiții mai bune de studii.
Unul dintre ei nu s-a prezentat, al doilea n-a susținut.
Trotuarul de pe strada centrală devine tot mai lipsit de umbră și plin de praf.
În doar o cauză penală, suma prejudiciului depășea 3,5 milioane de lei.
Consilierii au votat unanim această decizie.
O mare parte din știuleți sunt aduși din raionul Sângerei, de pe câmpurile lui Ion Tamacinschi.
Aceștia au primit titlurile încă în 2003.
Au fost la mijloc anii de război, apoi foametea.
Creșterea se conține într-un proiect aprobat miercuri de Guvern, transmite IPN.
Iar acest fapt, nu poate decât să ne motiveze să continuăm cu și mai multă ambiție”, a menționat dânsul.
Împrumutul va fi acordat pentru o perioadă de 30 de ani, cu perioadă de grație de până la opt ani.
Sărbătorirea Duminicii Mari, în unele localități, coincide cu hramul bisericilor locale.
Gazoductul Iași – Ungheni – Chișinău va putea transporta gaze naturale în ambele sensuri.
Învățăm să fim empatici și să colaborăm pentru un bine comun.
Potrivit documentului în raionul Orhei vor fi verificate cca 20 de obiecte din domeniul construcțiilor, alimentare cu combustibil, minerit ș.a.
Intenționăm să alocăm un milion de lei pentru reparația clădirii, dar mai cercetăm și alte aspecte”.
Procesul de pregătire a loziei este unul anevoios și necesită mai multe brațe de muncă.
Am înțeles că urmează să fim instruiți pentru a înțelege exact tot acest proces”, spune Lucia Gavriliuc, directoarea grădiniței.
Imaginea cu mașina în care se afla tânăra a fost fixată de camerele de monitorizare a traficului, spre Chișinău.
Galeria principală avea un acoperiş.
Macarie Drăgoi zicea: “Căutați preoții buni, dacă nu-i găsiți, atunci nașteți-i”.
Preponderent, mierea se vinde angro, neambalată și ajunge în țările UE.
Sarcina noastră era să nu permitem pătrunderea separatiştilor şi grupelor diversioniste în Pohrebea și Coșnița.
Parcul din centrul orașului a fost reabilitat și modernizat, grație unui proiect finanțat în cadrul Programului Național „Satul European Expres”.
Ciornaia s-a aprins un tractor.
Blajinu (aranjament), I.
Astfel de instrumente îi fac pe elevi să devină activi, curioși și implicați, reducând monotonia din procesul tradițional de învățare.
Chișinău desfășoară percheziții în mai multe localități din raioanele Ștefan Vodă, Anenii Noi, Chișinău, Rezina și Orhei.
Să ne fiți sănătoși.
Tot aici se află și cei cinci nepoți ai mei, pe care îi iubesc foarte mult.
Durata contractului specificat de autoritatea contractantă a fost de cinci luni, în perioada august-decembrie 2023.
Nu vroia femeia să plece, să lase gospodăria, dar aflând despre atrocitățile de la Corjova, a acceptat să treacă Nistrul.
La Școala de Arte urmează a fi instalate 8 aparate de aer condiționat, un boiler electric și un cazan electric.
A fost pentru toți o seară de recreere, foarte interesantă.
La recoltarea masei lemnoase e mai specific lucrul, dar la sădit e mai simplu, avem de lucru, doritori de-or fi”!
De la fața locului, au fost ridicate mijloace de probă relevante pentru caz și sume importante de bani.
Ruşii se străduiau de fapt să-l folosească mai rar.
Ghidul nostru a fost Xenia.
E o responsabilitate mare când pleci peste hotare, căci acolo reprezinți déjà nu or.
Nici nu am crezut că vom reuși să votăm Declarația de Independență în circumstanțele în care ne aflam.
Bugetul proiectului este de 111 mii lei.
Se convoacă ședința Consiliului local Mileștii Mici.
Puținii bani care-i fac abia ajung pentru utilități.
Formația folclorică „Alină-te dor”, din s.
La el venind și colective folclorice din satele vecine: Hîrtopul Mare, Cruglic, Ișnovăț, Pașcani.
Acest fapt a dus la întreruperi masive de energie electrică în toată țara.
Către sărbători vom găsi modalitatea de a evacua gunoiul, iar ulterior va fi identificat un prestator de servicii de salubrizare.
Grație noilor tehnologii, fructele sâmburoase sunt sortate și ambalate mai rapid.
Pentru toate acestea dorim să avem pace și stabilitate în țară.
Criuleni şi satele Zolonceni şi Ohrincea în perioada ianuarie – octombrie 2021, a luat sfârşit.
În acest an nu avem înregistrat niciun elev corigent.
Pe ordinea de zi sunt 4 proiecte.
Revolta de la Hotin a fost exploatată de agitatori bolșevici și sprijinită de unități ale Armatei Roșii.
Din numărul total de cazuri, șase cazuri sunt de import, 674 sunt cazuri locale.
Nu știu de ce scriu asta.
Împreună, vom lucra pentru a promova pacea, prosperitatea și libertatea.
Eram un copil de doar 12 ani și ca oricare, aveam emoții.
De asemenea, pentru a nu face naveta zilnic Ungheni-Chișinău a închiriat încă un apartament unde locuia.
Cu un eveniment cultural deosebit s-au delectat oamenii din satul Pîrjolteni.
Susleni, r-l Orhei a avut loc un incendiu într-o casă, unde ca consecință proprietara a devenit victimă a focului.
Se spune că este cel mai bătrîn platan din țară.
Aceștia au fost aleși la ședința consiliului municipal, desfășurat la data de 5 decembrie.
După care a urmat criza energetică – care chiar a fost o provocare mare, apoi războiul din Ucraina.
Te-ai convins că ambalajele personalizate merită efortul, pentru a eleva experiența persoanelor ce interacționează cu un brand?
Stan Nicolae, s.
Ca argument am să fac o mică abatere de la subiect.
Cum se poate de construit ceva industrial acolo unde sunt case, lumea trăiește, respira.
Campania „Democrație sustenabilă prin educație electorală!”, este parte a Concursului pentru biblioteci „Biblio – R.A.F.T.
La nouă ani eu de-acum cunoșteam cele mai multe evenimente.
Acestea au fost oferite datorită finanțării oferite de Guvernului Franței, prin intermediul PNUD.
În România există un echilibru relativ între consum și producție, existând un exces de 14% de producție, comparativ cu consumul.
În cadrul întrevederii, ministrul Agriculturii a prezentat acțiunile întreprinse de către autorități pentru a susține producătorii agricoli aflați în dificultate.
Să înfrumusețăm arhitectura”, spune Dumitru Pletosu, directorul Agro-Ialovenenii.
În plus, doamna Tatiana mai știe și istoria fiecărui costum și ne-o povestește.
Ion a bătut din a treia casetă şi a blocat mitraliera – se înfierbântase.
Am făcut antrenamente tot timpul liber, cizelam momentele tehnice şi consultam individual jucătorii pentru a-şi perfecţiona măiestria.
Echipamentul a fost oferit de Federația Moldovenească de Fotbal (FMF) în cadrul proiectului „Fotbal în Școli”.
Cunoașteți, în fața primăriei vechi, cum stau containerele pentru reciclabile.
Înscrie-te aici: https://t.ly/aJfA6 Termen limită pentru înscriere: 31 octombrie 2024 Pentru mai multe detalii accesați: https://anofm.md/ro/node/20816
În scurt timp Moldova fu supusă încercării unui nou război între turci şi ruşi.
Și scopul principal, de a spori încrederea populației în justiție, nu a fost atins.
Președintele Asociației este Sergiu Șargu, iar în componența Consiliului de Administrare mai intră Fanea Mikulinskaia și Victor Terente.
Doritorii de a se deplasa cu acesta îl pot lua de pe str.
Până când ne descurcăm, dar deja când nu vom mai putea, nu știu…”, ne-a spus Natalia Mîrzenco.
Atunci n-o să mai permitem să se aducă deșeurile vegetale la cele menajere.
El a menționat că și-a lovit vecinul cu cuțitul, însă nu a avut intenția de a-l omorî.
Dar, practic, le solicit să aibă încredere în ceea ce fac pentru localitate.
Toți așteptăm un ajutor cât de mic, pentru a trece peste iarna care iată, iată vine.
În raion ia amploare infecția COVID-19.
Negură (nai), S.
Cetatea Soroca era tir.
Economistul afirmă că în 1995, un adult moldovean consuma anual 3 cești de cafea din boabe.
La 1 iulie 2010, oraşul Gura Humorului avea o populaţie stabilă totală de 15.748 locuitori .
În Costești vorbim de 10 mii de oameni.
Lucrurile să înceapă a fi soluționate până la această etapă, când nu mai ai ce face, salvându-i prin ajutorul oferit.
La întocmirea lui se aplică regulile testamentului autentic.
Ziua Drapelului Republicii Moldova, Ziua Tricolorului, este anual marcată la Criuleni.
Evenimentele de informare au fost organizate și în alte 4 orașe din țară: Florești, Hâncești, Ceadâr-Lunga și Bălți.
Pentru a executa reparația drumurilor, se cere procedura de achiziție, licitație publică, care durează destul, circa 2 luni.
Aștepta să se întoarcă cucoarele, astăzi se așteaptă fiii și fiicele, la același cuib – Acasă.
Prevederile se regăsesc într-un proiect aprobat astăzi de Guvern, transmite IPN.
Ședința Consiliului orășenesc Ialoveni.
Materialul instructiv include regulile de siguranță pentru cetățeni și recomandări de pregătire pentru diverse situații de risc.
Au primit 300 de lei compensației.
Evenimentul a transformat localitatea într-o veritabilă expoziție ale artelor și tradițiilor strămoșești.
Au fost verificate amenajarea trotuarelor pentru pietoni, reabilitarea carosabilului și organizarea spațiilor speciale pentru parcarea transportului.
Numărul de locuitori este dovedit prin adeverința eliberată de autoritatea administrației publice locale.
Cei cu mai puține reușite, îi încurajăm că mai au șanse.
Vizitatorii au spus că ar dori asemenea evenimente culturale să fie organizate mai des.
Ultima dată când prețul energiei electrice a scăzut a fost în luna iulie a acestui an.
Consiliul orășenesc Ialoveni este convocat în ședință extraordinară.
Zonele industriale se fac în spații industriale.
Ulterior, procurorul trimite autorizația unei autorități specializate, deoarece nu orice polițist are dreptul să asculte telefonul.
La Râscova, unde ducem albinele să culeață mierea de tei, polifloră, albinării practic nu mai sunt.
Cu idei proaspete și entuziasm, aceștia își propun să reprezinte vocea colegilor lor și să contribuie la îmbunătățirea vieții școlare.
Ce îi motivează pe agresori să recurgă la astfel de acțiuni?
Învelișul de sol constituie unul din cele mai importante resurse naturale, principala bogăție națională a Moldovei.
O cunosc pe Natalia de 20 de ani.
Chefurile continuă și noaptea, din păcate leacul e doar unul – Educația.
Al doilea an, Ecaterina Olcenco este medic de familie la Oficiul Medicului de Familie Corjova, r.
La finalul săptămânii trecute, în holul Primăriei Ungheni a fost vernisată expoziția de desene „Bravii mei cai”.
Am stat de vorbă cu ei și ne-au povestit cu entuziasm cum și-au petrecut această zi.
Pentru fiecare participant la Concursul ”Murătura-22”, APL a pregătit certificate de calitate și cadouri.
Conform recensământului din 2022, populația comunei Tomșani este de 3 , 908 de locuitori.
În rezultatul accidentului rutier, pasagera din Mercedes a fost transportată la spital pentru îngrijiri medicale.
Și șapte instituții de învățământ preuniversitar din raionul Călărași vor beneficia de blocuri sanitare în interior.
Această competiție este doar o experiență pentru mine și voi continua să merg mai departe spre obiectivele mele.
Cel mai mult ne îngrijorează că nimeni nu poartă nicio responsabilitate.
Fără dumneavoastră nu am fi reușit atât de multe.
Concertul propriu-zis va avea loc începând cu ora 18:00.
Vrea să-și continuie drumul artei vizuale.
La data de 30 noiembrie 2024, scena Teatrului „B.P.
Sportivul de la Călărași a adus argintul acasă, iar acum se pregătește de competițiile din anul următor.
Am parcurs mai bine de 200 de kilometri pentru a ajunge la acest eveniment special, cu o atmosferă aparte.
Fiecare gest contează, actele de violență trebuie denunțate.
La Mîrzești a învins candidatul PSRM, Valerii Petrașco cu 62,32%.
Participanți în cadrul conferinței au fost studenți, instructori auto, profesori, dar și polițiști de la IP Cahul.
Miercuri, 27 noiembrie, la Soroca va fi organizat Târgul Locurilor de Muncă.
Rugămintea mea și mulțumirea mea ar fi împlinite dacă nu ați cădea careva dintre Dvs.
Această realizare promite servicii de urgență mai eficiente și condiții mai bune pentru personalul medical.
Biblioteca publică raională „Dimitrie Cantemir” și-a desemnat cei mai buni promotori, susținători și parteneri.
Totodată, se interzice deplasarea cu ambarcațiuni supraîncărcate, balansarea bărcilor și sărituri de pe un bord pe altul.
Vor fi reduse cheltuielile pentru întreținerea lor.
Ocupați-vă cu ceea ce vă place, cu ceea ce vă face fericiți, cu adevărat.
În 2019, o regăsim la polul opus – în PSRM, ca acum să se „lipească” de PP Renaștere.
Se anunță cetățeanul RUSSU Andrei Viorel, anul nașterii 2005, domiciliat în raionul Sângerei, s.
Timp de o săptămână aceștia au mers într-o vizită de studiu în România și Bulgaria.
Potrivit încheierii , CECE mun.
Hamalul, în timp ce descărcau gunoiul, a observat cadavrul într-o cutie.
Autorul ideii este Nicolai Ambrosi, profesor universitar, unul din ctitorii Comitetului Național Olimpic al Republicii Moldova.
Poate nu toate victimele au nevoie de plasament permanent?” – spunea Frecăuțeanu.
În luna decembrie, la Galeria „Artep” din Iași, România, călărășeanul Andrei Gavrilița și-a vernisat expoziția „Risipit”.
Menționăm că în această vară, voluntarii vor ajunge în peste 15 localităţi.
Zilnic, îmi aduc copilul, intru în grupă.
Sângereii Noi, SA ,,Buna Dispoziție”, Centrul de Plasament „Raza Soarelui” din orașul Sângerei.
Consider că este normal ca elevii să stea fără telefon în timpul orelor.
Iar experiența pe care a trăit-o alături de copii, a impresionat-o foarte mult.
Părinții mei erau învățători, erau schimbați dintr-un sat în altul.
Penitenciarul din Soroca a sărbătorit 74 de ani de la fondare / VIDEO
Ion Neculce deplânge amarnic biata ţară, soarta ei amară ce i-o hărăziseră Moldovei stăpânii ei turco-fanarioţi: “Oh!
În urma incendiului au fost distruse bunurile din două odăi.
Universalitatea operei poetice a lui Eminescu a fost recunoscută şi de UNESCO.
Amintim, fostul deputat și președinte al Partidului Liberal Democrat, Tudor Deliu, s-a stins din viață la 5 august 2023.
Consilierii vor discuta despre participarea localității la programul „Satul European Expres” și proiectul LEADER privind dezvoltarea rurală.
Încă din Renaștere, el a avut ideea unei instituții (școala) dedicată educației.
Acest turn era apărat de apa râului.
Lucram și la capitolul pregătire tactică.
Atunci am creat acea primăvară, legănată pe raze solare din flori.
Cred că a sporit gradul de conștientizare a pacienților privind riscurile bolilor cronice netransmisibile.
Fondurile colectate în urma târgului vor fi direcționate către susținerea instituțiilor de învățământ special participante.
A vorbi informat înseamnă a respecta interlocutorii și a contribui la o societate mai bine informată și mai puțin polarizată.
Vânzătorul și omul de afaceri erau cumetri și au bătut palma pentru 1.600.000 lei.
Ministra finanțelor, Victoria Belous, a fost la Criuleni.
Biblioteca a devenit un centru de informare pentru locuitori, dar ea trebuie să devină un adevărat centru de cunoaștere.
Am solicitat primarei să ne arate pagina web a primăriei și ne-a expediat o fotografie.
Către aceste entităţi au fost redirecţionate din bugetul raional câte 400 000 lei.
Femeia a decedat pe loc.
Pentru sfârșitul lunii aprilie este preconizată o acțiune simultană în patru cele mai mari parcuri din Chișinău.
Extinderea Alerte.md va fi realizată gradual și în anii 2023-2024.
Însă, nu toți cei plecați transferă bani.
Este unica femeie din satul său natal care conduce tractorul, avînd acte-n regulă pentru aceasta.
În același timp la Rezina s-a produs un incendiu la o construcție auxiliară dintr-o gospodărie din s.
În țara noastră, acordarea asistenţei antirabice este asigurată de medicii chirurgi și traumatologi, responsabili de aceasta.
Când fetița a împlinit patru anișori, știa asemenea lucruri, pe care alții le pricepeau abia la 10-15 ani.
Valoarea totală a investițiilor pentru toate acestea se cifrează la peste 1,8 milioane de euro, inclusiv contribuția autorităților publice locale.
Jocul este popular în rândul elevilor, acest tip de concurs este organizat în instituție în diverse contexte.
Asta înseamnă că pe acea fată o va conduce în seara respectivă acasă.
Apoi i-am amintit că, dacă studiază la facultate, cunoaște, probabil, și limba țării.
Nu conduceți sub influența alcoolului!
După ce s-au optimizat 6 instituții educaționale,pericolul închiderii a altor școli mai planează.
Teatrul MADE revine pe scenă cu spectacolul „CEI DOI”, în cadrul turneului național „Uniți prin Teatru”.
Potrivit datelor statistice, în anul 2022, s-au înregistrat 2312 accidente rutiere.
Plata este obligatorie și va contribui la procurarea pietrișului, betonului cât și asfaltarea propriu zisă a străzilor.
În SUA, 416.000 de telefoane mobile sunt aruncate la gunoi în fiecare zi, potrivit Public Interest Research Group.
Așadar, președinte interimar al raionului Călărași a devenit Vasile Timofte, care este la al patrulea mandat de vicepreședinte al raionului.
Un caz de rujeola, infectează 18 persoane, au confirmat specialiștii.
Ion Radu, din satul Romanovca, avea 10 ani atunci când a fost deportat.
În prezent, colectarea datelor este asigurată de Gospodăria Comunal-Locativă din orașul Călărași, care întâmpină dificultăți la acest capitol.
Acum, un poloboc de 100 litri are o utilizare mai mare.
Ne-au primit călduros, ne-au oferit posibilitatea de a ne conecta cu natura, am respirat aer proaspăt, de munte.
Ce simțiți atunci când schimbați uniforma de polițist pe costumul național și urcați pe scenă?
Obiectele explozive, care datau din timpul celui de-al Doilea Război Mondial, au fost distruse în condiţii de maximă securitate.
Este o plăcere să-i crească mari și să-i realizeze.
O decizie în acest sens a fost aprobată de Consiliul sătesc Costești în cadrul ședinței din 4 martie 2022.
În cazul în care animalele mor, cadavele trebuie examinate de Serviciul Veterinar, apoi nimicite.
Când vorbim despre cafea, cu siguranță, nu ne referim doar la băutură.
Potrivit oficialilor porțiunea neasfaltată constituie peste un km de drum.
În „Folclor”, majoritatea instrumentiştilor erau preocupaţi de aranjamente orchestrale şi voce, lucru în care m-am inclus activ şi eu.
Bănuitul a fost reținut pentru 72 de ore, iar în locuința sa urmează să se desfășoare percheziții.
S-a investit mult în costumele artiștilor și aceasta e îmbucurător.
Pentru Maia Sandu au votat 79 de alegători, pentru Alexandr Stoianoglo – 51, iar pentru Renato Usatîi – 45.
Odată ce informațiile intră în baza de date, acestea devin doar statistici.
Potrivit șefului BNS, în total, 4500 de recenzori vor colecta date de la moldoveni.
De trei ori pe săptămână vin la antrenamente.
Dacă medicul observă ceva anormal, poate să preleveze probe de țesut, care vor fi trimise la laborator pentru analize.
Acasă familia să vă întâmpine cu zâmbete și multă dragoste”.
Ambii sunt peste hotare.
Interesul depinde de ce fel de turiști vin.
Ulterior, aceștia având scopul sustragerii bunurilor, au atacat și imobilizat proprietarii casei, solicitându-le mijloace bănești și aplicând violența asupra acestora.
O oglindă, în fața căreia te poziționezi, îți reflectă conturul corpului și oasele, iar imaginea va corespunde tuturor mișcărilor tale.
În Consiliul Judeţean Bălţi am îndeplinit funcţia de preşedinte al comisiei similare şi experienţa acumulată atunci, mă ajută azi.
Așteptăm luna mai, poate atunci vom avea o claritate”, spune Ala Mititiuc.
Am beneficiat de finantari si din Fondul pentru Eficienta Energetica.
Arheologii, în timpul săpăturilor, nu au găsit urme.
Și aici am auzit că sunt meșteri care, la fel, sunt împătimiți de împletitul din fibre vegetale.
Niciodată pe chipuite – cumva, cu ceva – n-o să reușim.
În municipul Orhei, potrivit hărții în această categorie au fost trecute 14 locații, amplasate în centru.
Este important de menționat că acesta avea antecedente penale, fiind condamnat anterior pentru o infracțiune similară.
A fost foarte interesant, foarte bine organizat și, într-adevăr, pentru locuitori a fost binevenit acest teatru.
Acest fapt l-a determinat să dedice mamei un șir de poezii.
Roada este mai bogată în acest an anume datorită acestui îngrășământ natural și inofensiv” , spune Eugenia Dragancea .
Consilierii municipali Cahul au aprobat reducerea a 1,5 milioane de lei de la Bugetarea Participativă.
Nu știu ce putem face, acolo trebuie investiții serioase.
La această ediție, în premieră, a venit și fiica lui Iacob Ciachir, Mariana Ciachir.
Sunt optimist și vreau ca țărișoara asta să aibă succes, noroc.
Mama mea avea posibilități modeste, dar acel sentiment de magie nu a lipsit.
Armatele lui Stanislav Jolkiewski trec Nistrul la Buşa, împânzind Câmpia Sorocii în drum spre Iaşi.
Țigările au fost confiscate, iar tânărul riscă să fie sancționat contravențional conform legislației în vigoare.
Procurorul, din orgoliu, a respins, din păcate, solicitarea de acces la dosar.
Donațiile pentru „Roata bunătății” pot fi depuse la sediul CJS „Echitate” (tel.
Dumitru Trifan, șeful Direcției Cultură și Turism Călărași spune că în acest an, numărul de participanți a întrecut toate așteptările.
Cel puţin, de când sunt în Criuleni, ca şi alți colegi din cultură, suntem în văzul tuturor.
Începând cu această săptămână, Centrul multifuncțional din orașul Călărași a mai adăugat un serviciu pentru cetățeni.
Acestea erau prilejul de a consolida legăturile dintre generații, dar și pentru a celebra frumusețea și autenticitatea obiceiurilor străvechi.
Unde este Spitalul, are și Centrul de Sănătate spațiu.
În fiecare zi, aproximativ o sută de pacienți care suferă de alergii la ambrozie apelează alergolog.
Unde poate fi întâlnită/răspândită Ambrozia este răspândită în aproape toate zonele preferând solurile nisipoase, mai puțin fertile, ușor alcaline.
Unul dintre nepoţi s-a născut acolo, şi deja este elev în clasa a patra.
Programe naționale de screening organizate.
Însoțiți de părinți, aceștia au sosit cu inimile pline de bucurie și cu brațele pline de buchete de flori.
El a precizat că se va adresa autorităților în legătură cu accesarea datelor personale.
Totodată au fost amplasate în locurile publice pliante cu conținut informativ în domeniu.
Sângerei și-a petrecut în drumul vieții 62 de absolvenți.
Potrivit ofițerului de presă IP Călărași, la fața locului a intervenit un echipaj al poliției, scrie deschide.md.
Au luat nota „10” fiecare” pentru că au avut norocul de profesoara care le-a predat disciplina, Viorica Ignatiuc .
Mari întinderi erau acoperite cu semănături, prisăci.
Potrivit informațiilor, datorită finanțării oferite de Franța, au mai fost procurate echipamente IT.
Mîrzeşti parțial, în intervalul de timp între 09:30-16:30 pentru lucrări de reparație a echipamentului electric
Tatiana Cociu nu indică că este membru de conducere a cărorva entități.
În seara zilei de 1 decembrie, zeci de orheieni au participat la festivitatea organizată cu prilejul Zilei Naționale a României.
În ziua votării, cererile se aprobă de biroul electoral până la ora 14.00 numai la prezentarea unui certificat medical.
Prin dialogul cu Cătălin, am descoperit mai multe detalii despre eveniment.
În activitățile centrului sunt implicați și tinerii.
De exemplu, cheltuieli medicale – pentru tratament, protezare, spitalizare, transport, recuperare, îngrijire, alimentație specială (conform prescripțiilor medicale).
Pascari a fost în fruntea listei, situat pe locul 2.
Nu mi-ar plăcea să părăsesc această lume știind că doar am consumat bunurile ei, fără a oferi ceva în schimb.
Astăzi, 21 martie, cerul va fi predominant înnorat, iar pe parcursul zilei se așteaptă precipitații sub formă de ploi.
Pentru cele zece zile de tabără, cât durează o tură, părinții nu trebuie să scoată niciun leu din buzunar.
Devotați și perseverenți , profesorii sunt oamenii care nu pot munci decât cu abnegație.
Toți într-o barcă, cu același mesaj.
Petru Rareș 09.50 – Locația nr.
Scena Palatului de Cultură „N.
Deja la pădure nu am mai mers ”.
Lista bunurilor care intră în componența masei succesorale nu se include în certificatul de moștenitor.
Se verifică toate luminițele care urmează să fie instalate de-a lungul străzii centrale – Națională.
Este o datorie a noastră față de cei care au luptat”, menționează președintele raionului.
Melnic Igor a declarat că el tot nu dorește în această comisia.
Nu-și mai aduce aminte de la ce a început cearta între ei.
Totodată, completul a notat că Ilan Shor a locuit pe teritoriul Republicii Moldova mai mult de 20 de ani.
Cine erau mai mult?
O tragedie s-a produs în ziua de 30 iunie 2023 pe Aeroportul Internațional Chișinău.
În capul mesei este pusă bunătatea, receptivitatea, asigură continuitatea bunei educații.
Cele mai puține locuri de muncă libere se atestă în raioanele Dubăsari – 27 și Rezina – 21.
Unii dintre părinții copiilor am devenit și prieteni.
Unele localități, însă, au decis că nu toți consilierii merită în întregime indemnizația de 9900 de lei.
Mai ales generația tânără preferă să procure numai cașcavaluri din super marketuri.
Opt localități se află sub cod verde, alte 6 – sub cod roșu.
De asemenea, locuitorii au ridicat problema serviciilor medicale, solicitând mai multe investiții în sistemul de sănătate rural.
A rămas o amintire și ”murdară”, dar și frumoasă.
Veniți la fața locului oamenii legii nu au descoperit urme de moarte violentă pe suprafața corpului.
Copiii au fost cei mai încântanți de concursurile și jocurile la care au participat cu multă râvnă și entuziasm.
Cei care au sume mari le pot restitui statului în rate, timp de un an.
Din nefericire însă, traumatismele suferite au fost incompatibile cu viața, pietonul decedând în drum spre spital.
Măgdăcești un autobuz electric de rută.
S-au întâlnit în urmă cu 66 de ani și de atunci sunt nedespărțiți.
La Cahul , prețul mediu de comercializare al unui hectar de teren agricol este de 50 de mii de lei.
Adunați în cooperative, agricultorii își minimizează cheltuielile și beneficiază de subvenții majorate.
La alegerile locale din noiembrie 2023, ați fost susținut de un partid politic.
Fiind mamă singură a unui băiețel, ea își dorește cu ardoare să-și vadă copilul crescând.
Într-un interviu marcat de sinceritate și emoție, ne-a deschis ușa către filele trecutului său.
Scrisori cu solicitări de la directorii CNAMUP.
Tinerii au ales să facă studii de licență preponderent în business, administrare și drept.
De toate am făcut și încă mai fac.
Cherchelite cum erau, au fost aduse la masa domnească.
În activitatea profesională vă doresc stabilitate, în viața personală noroc și fericire, în domeniul în care activați noi performanțe.
Garnizoana cetăţii număra undeva aproape 200-250 de ostaşi, care la rândul lor erau ajutaţi de oamenii simpli – prostime.
Suntem în ultimul grup de raioane implicate în acest proiect, de rând cu Ceadîr-Lunga, Basarabeasca, Rîșcani, Nisporeni, Comrat.
O altă problemă este că profesorii nu dispun de ghiduri metodologice cum să-şi adapteze programa şcolară.
Copiii noștri vor merge în Dâmbovița și se vor odihni 7 zile.
Celelalte primării, fie urmează să publice actele, fie au organizat evenimente fără a cheltui bani din bugetul local.
SINCERE felicitări dorim să primești din partea noastră și pe această cale.
Ce v-a motivat să vă întoarceți în satul Costești și mai ales să vă implicați în conducerea satului Costești?
Astfel că trăim zilnic cu emoțiile, mai ales negative, ale beneficiarilor.
În următorul an, cu ajutorul directorului Vitalie Talmaci, acolo am deschis cerc de coregrafie.
Prin schimbarea obiceiurilor, să producem mai puțin gunoi acasă, la grădiniță, școală sau oficiu.
Și i-a zis mamei să mă trimită la învățat acolo.
Fac cu mâinile mele și ei sunt mulțumiți și eu fericită” ne mai povestește Valentina Ciocoi.
Nu eram siguri de modul în care vor răspunde oamenii și cât de mulți vor veni.
De aceea cu ajutorul Domnului, în anul 2021 ni s-a instalat stația de oxigen, ușurându-ne foarte mult munca.
Noi, înainte de plantare, am făcut analiza chimică a solului, iar probele au fost trimise în Italia.
În total, în întreaga garnitură se aflau 7 persoane.
Există proiecte sau inițiative noi în dezvoltare?
Doina Harea, viceprimara orașului Călărași ne-a comunicat că acesta este al doilea cuplu omagiat de la începutul anului de primărie.
La moment 5 persoane au calitatea de bănuit, una dintre care a fost reținută pentru 72 de ore.
Oamenii nu mai știu care e adevărul, care e minciuna.
Din 1 ianuarie 2024, polițiștii din Cahul au documentat 214 sesizări referitoare la tulburarea liniștii publice.
Mai jos vedeți indemnizațiile pe care le ridică fiecare consilier local per ședință.
La capitolul venituri Vasile Adașan indică și un împrumut de 40 000 lei.
A știut să găsească un echilibru între studiile la colegiu și activitățile în diferite proiecte.
Ignorarea unui demers prezentat: La etapa întâi, a fost depus un demers important pentru evaluarea corectă a candidaților.
Înscrierile pot fi făcute pe adresa: https://t.ly/aJfA6.
Mediul este altul, limba vorbită pare mai elegantă, mai cizelată.
Potrivit IGSU, în ultimele 24 de ore salvatorii și pompierii au intervenit în 36 situații de risc.
Expiră termenul de executare a lucrărilor la Coridorul 16 din raionul Ialoveni.
Cucuruzeni, r-l Orhei arde un depozit agricol cu o dimensiune de cca 1000m2.
Familia este cel mai important pilon al educației morale.
Proiectul cu privire la taxele locale prevede majorarea mai multor taxe precum cele aplicate benzinăriilor, farmaciilor, florăriilor etc.
Cursurile se vor desfășura la FabLab Cahul, pe bulevardul Victoriei 12A, în perioada 21 ianuarie – 8 mai 2025.
Ohrincea, și ultma acțiune – promovarea atitudinii responsabile a cetățenilor față de deșeurile de echipamente electrocasnice.
Menționăm că în Republica Moldova, conducerea fără permis și sub influența alcoolului constituie infracțiuni grave care atrag sancțiuni severe.
Pe lângă activitățile de educație fizică, ne propunem să promovăm în rândul copiilor, o conduită sănătoasă”, a menționat ea.
În urma cercetărilor efectuate la fața locului, specialiștii au stabilit o cauză probabilă prealabilă a producerii incendiului.
Darius a primit răspuns și la întrebarea care demult îl frământa: De ce, când pune ceva în priză, ies scântei?
Au prins șarpele, dar ulterior l-au eliberat, se menționează într-un comunicat al organelor de drept din Dubăsari.
În următoarele 24 de ore, nu sunt prevăzute schimbări esențiale în condițiile meteorologice.
Fiecare al treilea copil din R.
Comuna Valea Mare este la primul său acord de înfrățire.
ÎN REALITATE: Niciun act oficial al UE nu impune această cerință.
Dar cum nu am da, puterea jurnaliștilor este mare.
Urmează ca la o ședință ordinară a municipiului Iași să semnăm acordul de colaborare”, susține Victor Ambroci, primarul orașului Călărași.
Ideea a venit de la mama Ameliei, care i-a arătat pensiunea.
Dacă starea generală se va agrava – veți apela de urgență după asistență medicală.
Oxana Bunibalta, președinta Sindicatului lucrătorilor medicali din domeniul spitalicesc
În momentul în care avem un credit, este important să monitorizăm inflația.
Eu întotdeauna am vrut ceva mai mult de la mine.
Bugetul este de 97 mii 352 lei, contribuția cetățenilor fiind de 10 mii lei.
Recent, plecarea subită a unui artist al poporului din Republica Moldova ne-a reamintit cât de efemer este cursul vieții umane.
Acesta s-a desfășurat în pensiunea Holercani în perioada 22-27 iulie, curent.
Așa a început dialogul cu diaspora din satul Cîrnățeni, raionul Căușeni, pe data de 16 august curent.
Doar că nu toată lumea are aceeași preocupare ca: ”împreună să facă orașul lună”, așa cum îndeamnă autoritățile.
Decizia a fost luată de magistrații Judecătoriei Orhei.
Trei persoane, inclusiv doi minori, au primit intoxicație cu monoxid de carbon, emanat de la soba de încălzit.
Bărbatul a fost reținut la punctul de trecere a frontierei Otaci, la întoarcerea în țară, scrie ziarulnational.md.
În următorii doi ani, vor fi achiziționate încă șase display-uri interactive pentru sălile de clasă din ciclul primar.
Deocamdată baraje ilegale nu au fost descoperite.
Sigur că afacerile lui au evoluat departe din acel punct.
Erau construite și trepte.
Conform Legii 457 care prevede aprobarea Regulamentului-cadru privind constituirea şi funcţionarea consiliilor locale şi raionale, capitolul II, art.
Acesta a fost organizat de către Direcția Economie, Agricultură și Dezvoltare Ruală.
Doar 2% de studenți au fost înmatriculați la matematică, statistică și științe ale naturii.
Impresionată plăcut de acest succes, directoarea Ludmila Șișcanu susține: „Suntem mândri să amintim despre performanțele elevilor noștri.
Și uite-ne azi, aici, împărțind această donație minunată.
Am văzut actul de ridicare cu enumerarea tuturor bunurilor confiscate.
În al treilea rând, informarea și consultarea cu medicul.
Parlamentarii europeni au avut ocazia să se plimbe pe podul feroviar peste Prut, care conectează Republica Moldova cu România.
Voi ști ce să fac.
De asemenea, flowcitometrul este utilizat în scopul evaluării răspunsului la tratament.
În urma investigațiilor de laborator s-a constatat că este vorba de specia Calliptamus italicus sau lăcusta italiană, comunică ansa.gov.md.
S-a întors acasă în 1955.
Mă bucur că mai multe gospodine din localitate s-au implicat, aducându-și aportul pentru acest scop nobil”, a menționat dânsa.
Dar, atenție, depășim de 2 ori media la Tuberculoză .
Există o colaborare între instituțiile medicale din diferite verigi pentru consolidarea eforturilor și obținerea reușitelor în această luptă.
OCTAVIAN BRATOSIN, coordonator programe de instruire, IVC: „Nu se schimbă nimic.
În plus, au fost organizate flashmoburi cu participarea a mai mult de 200 de tineri.
Adică, dintr-un buget, deocamdată, inexistent.
După un an trăit în baracă, și-au construit o casă din țărână și paie.
Legislatia prevede in mod expres ca angajatorul are obligatia directa sa pateasca integral salariul in termenul stabilit.
Candidatul PAS pentru funcția de primar al municipiului Orhei, Sergiu Stanciu nu mai vrea să fie nici consilier.
Că în viață mai trebuie și să ne odihnim, să călătorim, să dăm prioritate familiei.
În anul următor am scos livada și am plantat cireșe de soi european.
Astfel că am pierdut locuri de muncă, dar cetățenii au case mai luxoase și mai multe mașini.
Mulțumim trupei AKORD pentru această colaborare și prietenie călduroasă!
Delegația sibiană a fost interesată și de activitatea bibliotecilor din localitățile în care au mers cu vizitele.
La polul opus se află cei care sunt „deloc fericiți”, aceștia constituie 5,5% din numărul total de respondenți.
Sofia Guțu iubește mult animalele.
Continuam prezentarea, în cel de al treilea articol, a neregulile depistate de Inspecția Financiară la Primaria Ialoveni.
Zilele următoare vom prioritiza problemele pe care le are orașul şi vom începe să acţionăm”.
Prin străduințe să fim cât mai obiectivi, am dat cezarului ce-i a cezarului.
La sfârşitul lui noiembrie 1577 el s-a instalat domn la Iaşi.
La iniţiativa unui grup de tineri din com.
Valoarea primei în sumă fixă pentru 2025 a rămas la nivelul anului 2024 – 12 636 de lei.
Cinci magistrați de la Judecătoria Orhei au intrat, în 2022, în proprietatea unor apartamente.
Pe acest caz a fost inițiat un proces penal pentru stabilirea tuturor circumstanțelor.
Ea, Iubirea-Divinitate, “nu alege: geniali, pigmei…”, îi absoarbe în oceanul iubirii pe toți, împotriva voinței lor.
Alte cazuri provin de la părinți care revin de peste hotare”, a precizat directoarea.
Anul acesta va fi simplificată procedura de recalificare a profesorilor și vor fi elaborate încă 5 mii de proiecte didactice.
Este dificil să conduci focul, să manevrezi, să furnizezi muniție, mâncare și combustibil.
Aici s-a desfășurat Festivalul Familiei, unde au fost celebrate valorile europene.
Sunt mândră de r.
La LT Alexei Mateevici din Căușeni profesorii s-au așezat în bănci și au luat locul elevilor.
Grupurile Facebook sunt o resursă importantă atât pentru ea, cât și pentru mine.
Procuratura Generală a pornit urmărirea penală pentru omorul intenționat al unei femei gravide.
Centrul judeţean Călăraşi, cu ani în urmă, s-a înfrăţit cu centrul raional Călăraşi şi de atunci dezvoltă o colaborare frumoasă.
Am înțeles că multe lucruri le facem inutil, sau irațional.
Aşa spuneau bătrânii noștri care știau rostul oricărui sunet și desigur prețuiau și liniștea.
De menționat că de Bobotează se încheie ciclul celor 12 zile ale sărbătorilor de iarnă care încep în Ajunul Crăciunului.
Să fim jurnaliști adevărați, care nu doar prezintă drame, ci și contribuie la soluționarea lor.
Ecaterinovca, r-nul Cimișlia, ,,Achiziționarea unui tractor multifuncțional (dotat cu echipament special) pentru sate curate și amenajate” • Primăria or.
Aceasta înseamnă că acum „recuperați” ora pe care ați „pierdut-o” atunci când ați trecut la ora de vară în primăvară.
Astăzi, în sala mică a Palatului de Cultură din Soroca a fost sărbătorită Ziua Internațională a Romilor.
În total, 612 proiecte vor fi realizate în cadrul Programului Național Satul European, ediția 2024.
Oamenii au fost deportați nu pentru ceea ce au făcut, ci pentru ceea ce au fost.
Darea în exploatare a edificiului se planifică pentru luna iulie 2025.
Se lucrează asupra amenajării unei scene ce va fi instalată în preajma pomului de Crăciun.
DOC// Consiliul comunal Zîmbreni se convoacă în ședință.
De asta vorbim de minimum și maximum, pe fiecare grad didactic”, explică ministrul.
Există sate cu acelaşi nume la Iaşi, Bacău, Vrancea, Alba, Argeş, Cluj, Dimboviţa, Gorj, Hunedoara, Satu Mare.
Anul acesta nu avem elevi pentru cl.
Comunitatea a venit, pentru veșnicia valorilor culturale, locale, strămoșești , care aici dăinuie aparte, de la mic la mare.
Deci, trebuie apreciată valoarea respectivelor obiecte.
El vă ajuta să nu duceți tot felul de hârtii la FISC.
Transportul s-a efectuat prin intermediul liniei AVIASAN, cu echipa de medici de la Chișinău.”
Sîrbu” din Criuleni, se va ține spectacolul „Cu drag pentru femei” .
Am marcat chiar în primul meci pe care l-am și câștigat cu 1:0.
Alte persoane în cabina șoferului nu se aflau.
Această cifră rezultă din hotărârea Comisiei pentru Situații Excepționale a raionului Orhei.
La mijlocul tăcerilor cărților Vă opriți de multe ori, simțind că rătăciți cu ele într-un timp fără de timp.
Pensiunea are și o vinărie de familie, piscină, dar și căsuțe pentru cazare.
Despre colegii mei polițiști nu pot să spun că ne tratează diferit, ci din contra ne respectă.
O prestație de excepție a avut Brâulețul și la acest festival.
Ziua de 7 august 2022 a fost una specială pentru fostul profesor de muzică Gheorghe Nasoilă din orașul Călărași.
Focul a distrus toate bunurile din interior.
Pentru vârstnici sau persoane care nu se pot deplasa până la Chișinău, a fost o oportunitate foarte bună.
Olișcani, r-l Șoldănești.
Apelul de concurs are drept scop stimularea inițiativelor care contribuie cel mai eficient la implementarea politicii de dezvoltare regională.
Sportul m-a întărit, m-a schimbat mult, iar victoria proaspăt obținută mă motivează să vreau să continui.
Ediția din acest an a concursului va fi organizată în orașul Basel din Elveția.
Anume în timpul acestei campanii a şi trecut Evlia Celebi pa la Soroca.
Numai atunci ne vom putea privi în oglindă și vom putea spune că am făcut cu adevărat o diferență.
E un sportiv valoros, care merită să fie ajutat”, a specificat Constantin Cobîlean.
Dar, să ne ferească Dumnezeu de așa necazuri.
În scurt timp scriitoarea va scoate de sub tipar o altă carte, intitulată ”Într-un cuib de rândunici”.
Cum a evoluat echipa în sezonul 2018?
Laboratoarele virtuale permit elevilor să desfășoare lucrările de laborator necesare acestor discipline pe ecranele dispozitivelor electronice.
Echipa care gestionează activitatea spălătoriei include un manager de proiect, un lucrător social și un operator.
În raportul său colonelul Rapp dă un număr exagerat al armatei aliate a lui Constantin Cantemir şi Daltaban-paşa.
În prima săptămână a lui decembrie 2023 pompierii și salvatorii din Orhei, Telenești, Rezina și Șoldănești au intervenit în cca.
Bunurile descoperite, în valoare de aproximativ 7.000 de lei românești, au fost ridicate în vederea continuării cercetărilor.
Consiliul Raional Ialoveni a alocat cea mai mare sumă: 397 de mii de lei.
Șoldănești, care au sosit în r.
Prin mecanismul respectiv a fost posibil de depistat la timp virusul PPA în cazul celor trei ferme de porci.
La momentul actul deficitul s-a ridicat la 16 milioane de ele.
Curtea cetăţii iniţial era foarte largă.
La plantare au participat și experți ai Ministerului de Externe italian, alături de specialiști ai Administrației Prezidențiale.
Un camion a ajuns în afara carosabilului după ce a derapat de pe traseu.
Nistrul s-a lățit și a înghițit acest drum după ce a fost construită Hidrocentrala de la Dubăsari.
Bender / Tighina și localitățile din raionul Căușeni controlate de regimul separatist de la Tiraspol.
Acesta a inclus cântece și dansuri ce reflectă bogăția folclorului etnic, tradițiile și specificul cultural al comunității rome.
Eu învățam la Școala nr.
Cauza probabilă care a dus la declanșarea incendiului la moment se stabilește.
Lucrările au inclus reabilitarea scărilor, instalarea balustradelor din inox, montarea unui pavaj nou, renovarea holului și reparația rampei de acces.
Infrastructură comunitară pentru revitalizare socială.
Virusul dat nu se transmite la oameni.
Mulțumim României pentru susținerea acordată și spor la muncă nouă tuturor”, scrie primara satului Hansca, Elena Moșneguțu.
Grosul banilor este destinat plăților din înățământ.
Eu voi veni cu propunerea către consiliu, dacă vor accepta, bine, dacă nu – mai discutăm”, ne-a spus Daniel Țonu.
Proiectul este co-finanțat de către Uniunea Europeană
În futsal, terenul este mic, nu poți fugi mult, dar obosești mai repede.
Festivitatea din anul curent a fost una deosebită.
Mereu este cald, este bine.
Afacerea are și un impact social, angajând persoane din categorii mai vulnerabile, în mare parte persoane în etate.
Foșnetul și sunetele pădurii sunt cel mai bun terapeut.
Expoziția a durat de la 16 până la 18 februarie, 2024.
Persoane ca acești nevăzători, încă participanți la festival, sunt modele pentru întreaga societate și comunitate din care facem parte.
Dacă am defini-o simplu, putem spune: Femeia – cea care zămisleşte în trupul ei iubirea născătoare de viaţă.
Pompierii și salvatorii vă îndeamnă să manifestați un comportament preventiv pentru a evita situații de risc.
Grădinița „Steluța” încă nu beneficiază de această ladă de compostare.
Deschisă în 2017, instituția este prima grădiniță energo-eficientă din Moldova.
O altă poveste este cea a unui cuplu, Victoria și Igor.
Scrie poezii, editează cărți de poezii și poartă lumina speranței în suflet.
Înainte, până în 2017, din acești bani se dădeau ajutoare materiale în baza anchetelor sociale.
După doi ani de slujire este transferat ca paroh la biserica din Bahmut.
Asociația Presei Independente face apel la cetățeni să voteze „DA” la referendumul pentru aderarea la UE.
La alte localități poate că e altă situație.
CEC a obligat FASM să prezinte toate rapoartele privind veniturile și cheltuielile până pe data de 1 decembrie.
Rezultatele sunt evidente.
Mărțișorul cântecului și dansului , tradiției strămoșești a ajuns la Sângerei.
Aprecierile oamenilor îți dau curaj, încredere și dorința de a realiza cât mai multe.
Pentru această au nevoie de aparate de aer condiționat și generatoare.
Femeia cu vârsta de 70 ani a fost transportată la spitalul raional Orhei cu arsuri de gradul IV, stare gravă.
Biogazul obținut va fi folosit ulterior pentru aragaz sau pentru funcționarea încălzitoarelor pe gaz.
Adresându-se cititorilor în formare, literatura pentru copii conține valențe educative în plan moral, estetic și creativ.
Criuleni invită la Festivalul raional „Leagănul copilăriei” , pe data de 2 iunie, ora 16.00.
Ne invită în modesta și deosebita ei locuință.
Locuitorii satului îi vor servi pe vizitatori cu bucate tradiționale locale.
UN Women a inclus-o, în 2018, în top 10 femei care au făcut istorie în R.
Datele oferite de contoare sunt transmise în baza de date a „Apă-Canal Ungheni”.
Cărțile le primim din donații.
Reflecțiile studentelor-stagiere ne dau noi speranțe pentru generațiile de mâine, beneficiari ai unui proces educațional de calitate.
Si cu siguranta suma acestor datorii in realitate e cu mult mai mare.
Totuși nu există însă o versiune definitivă că gimnaziul din satul Grădinița își va sista actiitatea.
Un rezultat al proiectului a fost și instalarea boxelor pentru colectarea deșeurilor electrice și electronice în or.
Cu doza booster sunt vaccinate 2718 persoane.
În scurt timp a aflat numele grupului – Car Vertical pe Telegram.
Reamintim că, problema transportului public la Călărași persista de mai mulți ani.
Comunitatea Mea este un program finanțat de Agenția Statelor Unite pentru Dezvoltare Internațională/USAID și implementat de IREX.
Proiectul se adresează si către meșterii populari care confecționează instrumente muzicale populare vechi.
Chiar și o frază îmi stăruie în cap: cultura va salva omenirea.
Este imposibil să descrii într-o pagină de ziar toate activitățile ce au avut loc pe parcursul acestui an.
Statul garantează exprimarea voinței libere a cetățenilor prin apărarea principiilor democratice și a normelor dreptului electoral.
Telenești au stins flăcările care au cuprins un tomberon de gunoi.
Pentru mai multe detalii, dar și pentru a vă înscrie la eveniment accesați https://eurosfat.ro/2023-republica-moldova
În prima acesta a solicitat repunerea în termenul de depunere a contestației și anularea Hotărârii nr.
În dimineața zilei de 13 decembrie la Puțuntei, r-l Orhei a generat un foc în podul unei case.
Unii s-au întors acasă cu braț de diplome pentru merite la învățătură sau locuri de frunte obținute la olimpiade.
Încă nu cunosc exact pe ce domeniu voi fi responsabil, totul e la decizia primarului.
Amândoi părinții au fost amendați cu 6 unități convenționale fiecare, echivalentul a 300 lei.
Prețul de achiziție a gazelor naturale furnizate de Gazprom către R.
Copilăria este acel tărâm de poveste, când soarele zâmbește în fiecare zi unor pui de om, care râd necontenit.
Dar a fost unul bun căci toți am găsit luminița de la capătul tunelului.
Totul începe de la școală”, a punctat Ada Negru.
Simptome obligatorii sunt halucinațiile și ideile delirante, ecoul gândirii sau furtul ideativ.
Personajul Magda Mărginean, interpretată de Tinka Mardari, joacă un rol esențial în succesul lui Macabeț, propulsându-l în cursa electorală.
Târgul va aduce împreună elevi, profesori și membri ai comunității pentru a contribui la această cauză importantă.
Deja două persoane s-au oferit să procure câte un tomberon, este minunat!” – spunea Tentiuc.
Și pompierii din Telenești au intervenii în ajunul Paștelui la lichidarea unui incendiu într-o gospodărie din Verejeni.
Eu nu le consider informaţii private, dar aud asta şi aici, şi la medicină, şi la ajutoarele materiale.
Horodiște au ars 5 ha, iar la Tarasova 7 ha.
Dar este imposibil, cred, ei nici nu se mărginesc cu Chișinăul”.
Așa schimbări spre bine sunt făcute în localitate.
Examinând subiectul nr.
Astfel, p e 15 iunie , în premieră, în lanul „Mov Herbs” va avea loc „Cinema în lavandă”.
Reabilitarea și extinderea Sectorului au fost inițiate în luna septembrie 2020 și încheiate lucrările la sfârșitul anului 2022.
Victime nu au fost raportate.
Iar Tamara Cojocaru este nou venită.
Primarii trebuie să se gândească nu la funcții, ci la servicii calitative pentru oameni”.
Profesorul Ion Jigău încurajează, îndrumă și consultă atât discipolii, cât și colegii de liceu.
Nu am mai avut până acum prilejul să cântăm pe o scenă pe apă, înconjurați de atâtea tradiții frumoase.
Din tot sufletul Vă dorim să reușiți în continuare.
Doar votul meu nu are un impact, trebuie să se voteze în masă pentru a putea influența.
Număr mic de elevi este și la Dolinnoe, și la Pașcani.
Potrivit sursei citate, scopul acestor acțiuni ale Rusiei „este să compromită aderarea R.
Oricum, noi considerăm că aceasta este o răzbunare pe directoare.
Pe acest subiect primăria continuă să lucreze şi să obţină cele dorite.
Acesta este indicele mortalității, care constituie 8,7 % la 100 000 populație.
Pentru Victor Ambroci au votat 1976 de călărășeni, din cei 3400 câți au ieșit ieri la vot.
Ulterior participanții au mers în diferite locații pentru a gestiona situațiile de criză oferite.
O adevărată sărbătoare a tradițiilor spațiului românesc am văzut astăzi la Festivalul „Fratele meu de peste Prut“, în Bălășești, Sângerei.
Cel mai avansat pod, evident este Podul Unirii de la Ungheni – Ungheni.
Sâmbătă, 28 ianuarie, a fost confirmat un focar de PPA la mistreți.
Şi Ungheniul are patru fraţi.
Acum o are acasă și o poate arăta și celor interesați de acest gen de artă.
Profesorii au asistat la jocul intelectual „Ce?
În plus, toate coridoarele sunt iluminate, pentru că ne gândim la confortul pacienților, în primul rând.
Or, nu știu dacă mulți dispun de un atelier precum este la noi.
Aproape 60 de copii din gimnaziile și liceele raionului au strălucit în scena concursului, organizat în mod special pentru ei.
Se preconizează ca lucrările de construcție asupra scenei să fie finalizate până la sfârșitul acestui an.
El a făcut și face parte din generația de aur a Orchestrei „ Lăutarii”.
Anume acestea trei au stat la baza întemeierii unei familii trainice.
La vârsta adolescenței aveam secrete, care doar bunicii i le încredințam, îmi era ca o prietenă.
Ai timp, dragoste, dăruire pentru fiecare dintre noi.
Erau într-adevăr îmbrăcați de sus până jos în haine lucrate de mine”, își amintește astăzi, zâmbind, meșterița.
Mai știau și alții.
Pentru mai mulți dintre călărășeni în ultimele săptămâni toate drumurile au dus spre bibliotecă.
Potrivit datelor CEC acesta este numărul aleșilor locali după modificarea numărului de consilieri în consiliile locale.
Acesta a dezvăluit ce se întâmplă în culisele concertelor și cum este de fapt conducătorul ansamblului, domnul Ion Arabadji.
O astfel de responsabilitate, atitudine aplic și în activitatea mea de consilier raional.
Cupa Primarului la Taekwon-Do ITF, ajunsă la a treia ediție, s-a desfășurat cu succes la Cahul.
O dispoziție de convocare a ședinței extraordinare a fost semnată de primarul, Marcel Bobeica.
Iar tata şi mama au fost primii, dar şi cei mai exigenţi critici ai lucrărilor mele.
De menționat că fuziunea celor două instituții a mai fost discutată în 2021 de către foștii consilieri raionali .
Familia Cușnir are un parc auto constituit din trei vehicule.
Mileștii Mici a început a posta și proiectele de decizii, nu doar ordinea de zi.
Lucrările de renovare au costat aproape 21 de milioane de lei.
În prezent se execută lucrări de înlăturare a pagubelor produse de vijelie.
Toate covoarele au fost spălate la o spălătorie profesională, pentru care s-au alocat 15.000 de lei.
Parcă au atins cerul cu mâna.
Tânăra obișnuiește să spună, mai în glumă, mai în serios, că este ”de-o seamă cu Constituția Republicii Moldova”.
Ei consideră că un mod de viață sănătos este munca îmbinată cu odihnă.
Cadavrele a două persoane au fost depistate într-un automobil blocat în nămeți.
Dintr-o înregistrare video și fotografii, făcute la 22 octombrie, 2023, se vede că aproape fiecare copac are șansa să dispară.
Această expoziție demonstrează, încă o dată, cât de apropiate sunt cele două țări.
Ce ține de incendierea gunoiștii, primarul spune că astfel de cazuri se întâmplă foarte des.
La căpătâi îi vor răsuna colinde, iar flori albe de ger îi vor acoperi locul de veci.
La sfârșitul spectacolului, Valeriu Rusu a menționat conținutul inedit și original al trăirii în scenă a actorilor.
De prin clasa a 7-a cereau la școală să intru în comsomol.
Tradițional, cei 143 de călărășeni cu probleme grave de văz consemnează, în fiecare sfârșit de toamnă, Ziua Internațională a nevăzătorilor.
Bunul a fost ridicat, iar cazul este investigat în continuare de către Serviciul Vamal, pentru stabilirea tuturor circumstanțelor.
Tot odată reușesc să schimbe imaginea orașului Sângerei, fac mult bine oamenilor.
De asemenea, conținutul proiectelor nu a fost făcut public.
Drumul e artera cea mai scurtă care leagă cu traseul M1 satele Ohrincea, Jevreni, Cruglic, Izbiște.
În partea de nord a ţinutului, prin părţile Bricenilor activa detaşamentul căpitanului Andronache Rudi, posesorul moşiilor Rughi şi Samuleauca.
La finalul ședinței, președintele interimar Vasile Timofte a promis că va colabora deschis cu toți consilierii.
Această situație ridică întrebări despre valorile și prioritățile comunității.
În această zi credincioșii se adună la biserică pentru a-i pomeni pe cei adormiţi din neamul lor.
Totodată, candidații trebuie să aibă mai puțin de 65 de ani și cunoască obligatoriu limba romană.
Drept consecință, bugetul orașului, care este constituit inclusiv din taxe, nu a putut fi pus la vot.
Fălești, a venit pe meleagurile izbiștene în 2002, ca să slujească la biserica din localitate.
Legea va intra în vigoare după ce va trece de dezbaterile parlamentare și după publicarea în Monitorul oficial.
În urma reformelor, IMSP SR Soroca a asigurat achitarea tuturor cursurilor de perfecționare și reciclare planificate.
Care sunt preocupările cetățenilor din sud-estul țării la capitolul securitate, aflăm din sondajul realizat în stradă.
Trei incendii care au provocat patru victime s-au produs în noaptea de 16 spre 17 decembrie în raionul Rezina.
Aceasta este a doua reușită a Iulianei pentru selecționata Națională.
Un alt proiect de decizie prevede redistribuirea a 60 mii lei pentru procurarea amestecurilor lactate pentru nou-născuți.
Visezi să mai lucrezi undeva?
Toți participanții au fost premiați pentru eforturile lor și pentru atmosfera fantastică pe care au creat-o.
Susținătorii nominalizați sunt convinși că elevii vor continua să bucure cu rezultate frumoase în viitor.
Eu pot face la fel de multe nefiind consilieri, președinte sau vicepreședinte de raion.
Umiditatea ridicată, estimată la 80%, va contribui la o atmosferă rece și umedă pe parcursul întregii zile.
Judecătoria Soroca a decis în favoarea anulării dispoziției, o hotărâre confirmată ulterior de Curtea de Apel Bălți.
La final, colindătorii au fost răsplătiți cu daruri, ca semn de apreciere pentru darurile lor spirituale.
Acest proiect reprezintă o simbioză de materiale didactice care confirmă munca mea desfășurată pe perioada ultimilor ani.
În caz de deces se acordă o indemnizație.
Aceste simptome pot apărea brusc, iar timpul este un factor critic.
Părinţii m-au învăţat să-mi onorez obligaţiunile la serviciu, în relaţiile cu cetăţenii, societatea – responsabil.
Supus votului, demersul nu a întrunit numărul necesar de voturi pentru a fi susținut.
Împreună suntem mai puternici.
Împreună vom reuși, iar viitorul, cu siguranță, va fi și mai bun”, a menționat Vitalie Vrabie, Primarul municipiului Ungheni.
În timp ce lucrătorii medicali examinau pacientul, acesta a suferit un stop cardio-respirator.
Urmează ca procurorii PCCOCS să determine necesitatea solicitării arestului preventiv în privința acestuia, pentru asigurarea obiectivității investigațiilor.
Săgetători i au o rună care îi sfătuiește să aibă răbdare, să nu forțeze mâna norocului.
Grigore Ureche afirmă, că mulţi i s-au închinat”.
Și le ajutam și pe celelalte femei la răsădit tutunul pe rând.
Este un ajutor al domnului Ilan [Șor].
Printre spectatori, în sală a fost mama și sora artistului Gheorghe Danilescu, care au urmărit spectacolul cu lacrimi în ochi.
Cum era singură, biata, nimeni nu venea cu grâu, La moara de altădată, ci la alta, peste râu.
Acționați doar în asociere cu administrația locală și cu conducerea statului.
Voi scrie însă, despre Dereneu, ceva ce ține de holocaust.
O pregătisem pentru fecior, dar a renunțat la ea pentru a o face cadou”, ne-a spus meșterița.
Nu a mai reușit să se bucure de ea spune bărbatul care a lucrat în vâirful reactorului.
Majoritatea dintre acestea se limitează doar la transportarea deșeurilor la gunoiștile din localitățile respective.
La final, întregul seminar, împreună cu activitățile extra curriculare și expoziția de toamnă, au fost evaluate cu calificativul excelent.
Vasile Adașan are în proprietate două automobile.
NOTĂ: „Copil Comunitate Familie” este o organizație nonguvernamentală, fondată în 2004.
Aceasta se va desfășura în două ture: 12 iunie-19 iunie, și 26 iunie – 3 iulie.
În cadrul campaniei s-a stabilit nerespectarea prevederilor Hotărârii Guvernului nr.
Cazul a fost descoperit în dimineața zilei de 16 septembrie într-o localitate din raion.
Acest lucru l-am constatat personal, fiind și eu profesor în școala din Ohrincea.
Alături vedem o sală care te inițiază în cunoașterea naturii Kansasului.
Dar ăsta este salariul meu, pe care îl muncesc.
În urma verificărilor, s-a constatat că aceștia dispuneau de permise legale de pescuit, conform prevederilor legale în vigoare.
Țipova și Țareuca focarele de vegetație s-au extins pe o suprafață a câte 8 ha, s.
Să fiți sănătoși.” Într-o familie, toate trebuie să meargă alături – dragostea, respectul, înțelegerea.
Tinerii au avut ocazia să înțeleagă importanța și rolul crucial al brigăzii în istoria țării.
Cu referire la prestațiile sociale, aș spune că cel mai frecvent solicitat este ajutorul social.
Nu vreau să generalizez, pentru că există și șoferi de microbuze care manifestă un comportament respectuos față de călători.
La fața locului, au fost îndreptate două echipe de salvatori și pompieri.
Acesta este învinuit de încercarea de a falsifica dosarul depus pentru funcția de manager școlar.
Acestea ar putea fi potențial contaminate de către mistreți cu virusul PPA.
Respectarea lor este esențială pentru un mediu de lucru corect și echilibrat.
Un cetățean din Tadjikistan, căruia i-a fost interzisă intrarea în Moldova, a tras focuri de armă.
Conform datelor publicate în baza de date a judecătorilor Republicii Moldova, Belous este judecător începând cu anul 2000.
Terenul pentru stupine a consilierului PAS urmează să fie delimitat agricol, cu suprafața de teren din extravilanul localității, cu nr.
Dubăsari cu 2,7-4,3 m, față de nivelul din 24 noiembrie (ora 08:00).
Practic cine a vrut, a avut ce admira și învăța.
La cărțile sale lucrează cu fiul ei mai mare.
O fi, mai ales când ești tânăr, sănătos și fără prea multe probleme de ordin material etc.
El a evidențiat potențialul artistic al țării, însă a menționat și lipsa resurselor financiare pentru a susține aceste talente.
Mai scumpe cu 10-15 lei, sunt și păsările de două luni.
Le mulțumesc tuturor care au contribuit la realizarea acestui vis!
Adevărați eroi ai zilelor noastre – lucrătorii medicali, care sunt în primele rânduri.
Apoi în toamnă, în clasa a III-a, în septembrie, am învățat la ruși.
În plus, suspecții i-ar fi cerut să coboare din mașină, amenințându-l cu cuțitul.
Soroca atenţionează că perioada caniculară impune multe riscuri.
În mai puțin de o oră, bărbatul ar fi reușit să obțină de la victimă 87 de mii de lei.
Informaţiile erau prelucrate şi trimise după destinaţie.
Prisacari” formează anual un fond de cel puțin 2% din fondul de salarizare pentru instruirea personalului medico-sanitar și farmaceutic.
Victor Guzun: „Am motivele mele.
Insistați, chiar dacă nu vă merge din prima, niciodată nu vă opriți la piedicile care vă apar în cale.
DIN BIBLIOTECĂ, ÎN MASS-MEDIA Primul loc de muncă al Tatianei Cociu a fost la bibliotecă, conform datelor analizate de noi.
În 2019 Petru Gandrabur i-a împrumutat lui Pavel Verejanu 300 mii lei, bani care trebuie întorși până în 2029.
Din data de 17 octombrie până pe 25 octombrie, la Liceul Teoretic D.
Şi profilaxia la copii era importantă.
Mă bucură faptul că el are încredere în mine, în competențele mele.
Este o mare neechitate socială.
Am observat că are talent și ne-am zis că ar fi bine să îl dezvoltăm.
Grădiniţa din Cruglic ajunge la finalitate la 1 septembrie 2016 – aşa ne-am pus scopul.
Terenul de 8 ari a fost solicitat să fie delimitat de consilierul PSRM , Serghei Canțer .
Lucrările sunt efectuate de către Nisprofcon SRL, compania care a câștigat licitația publică în valoare totală de 15,1 milioane lei.
Vasile Țanțu s-a născut în anul 1883, 01 martie, în comuna Horodiște, județul Chișinău.
Cum ai ajuns în China?
Dobânditorul nu poate transmite creanţa de întreţinere altei persoane.
Deși părinții nu au depus plângere, cazul va fi raportat administrației publice locale.
Potrivit lui Viorel Cernăuțeanu, din 2025 toți contravenienții își vor aplica semnătura pe tablete electronice.
Eu n-am putut rămâne.
Ce vă mișcă, sau mai bine spus, ce vă dă puteri să veniți zi de zi în serviciul oamenilor?
Primăria Ialoveni planifică lucrări de reparație a drumurilor de peste 8 milioane de lei.
Vineri, la data de 24 noiembrie 2023 au fost validate mandatele consilierilor raionali.
Bănuiam că susținerea va fi mizeră sau nu va fi deloc, dar speranța mă mișcă întotdeauna înainte.
Virusul B se transmite prin contact sexual de 50-100 de ori mai ușor decât virus HIV.
Eram mică de tot, și au găsit o femeie ca să mă țină.
Elevele LT„Olimp” din or.
Consumatorii finali vor fi selectați de distribuitorii de energie în baza unui eşantion format după principii demografice şi geografice.
Ajunși la fața locului pompierii au constatat că de flăcări e cuprins acoperișul casei pe toată suprafața.
Echipajul a inițiat imediat manevrele de resuscitare cardio-respiratorie și cerebrală, solicitând în ajutorul unei echipe de Terapie Intensivă Mobilă.
Finalul evenimentului a fost încununat de un recital susținut de Ansamblul de Feciori „Arcașii lui Ștefan”.
Da, credeți-mă, astăzi este o Zi frumoasă, cu adevărat Frumoasă.
Personal, le-am răspuns că vreau să îmbunătățesc situația în școală.
Distincția i-a fost acordată în urma unei discuții publice dedicate implicării tinerilor, organizată la Palatul de Cultură „N.
Iubire: Controlați discuțiile.
Ratuș, conducător artistic Ion Chircu, aveau planificat un program artistic.
Sunt copii care merg zilnic pe acolo, iar noi, părinții, ne temem pentru siguranța lor.
Ședința va avea loc luni, 25 septembrie, la ora 16:30.
În aşa situație deseori salvatorii depistează cadavrele proprietarilor.
În 1951 m-am dus la școală și am învățat 8 clase.
Pentru acest teren, prețul de expunere începe de la 135 de mii de lei.
Deocamdată așteptăm opinia locuitorilor”, spune primarul.
Igor Postolachi a precizat, pentru „Est-Curier”, că o parte din gospodăriile casnice din or.
O bună parte din aceste dosare au fost transmise Procuraturii Generale.
Dubăsari, prezenți la ședința din 19 decembrie 2024, au votat un buget echilibrat pentru 2025.
Dovadă este că spectatorul, dar și Ministerul Culturii ne văd și ne aud”, a spus maestrul.
Totodată mă adresez către deținătorii de bazine acvatice să nu admită arderile în zonele de protecție și în zonele adiacente.
În contrast, participarea este un comportament prin care arătăm că ne pasă de viitorul și dezvoltarea țării noastre.
Speranţa să faci bine, să fii de folos oamenilor din jur.
Atunci să avem pentru fiecare stradă tot detaliat.
Se vinde la un preţ mai rezonabil şi sunt atrase mai multe persoane din rândul tineretului.
Din anul 2019 revista se editează cu denumirea de „Luceafărul”, sub egida Zinaidei Orfin, profesoară de limba engleză.
Ciorna, r-l Rezina, într-o gospodărie s-a aprins acoperișul unui șopron.
E ziua în care iertăm și dăruim.
La începutul lunii octombrie, raionul Ștefan Vodă a fost marcat de un eveniment important pentru siguranța comunității.
Nu săriți pe blocuri de gheață rupte!
Vecina mea chiar zicea: „sunt gata să dau toată pensia – da să am gaz și lumină”.
E ca un preludiul această sărbătoare a începutului de an școlar.
Vitaminele sunt substanțe organice produse de plante, animale și, în unele cazuri, de organismul uman.
Ca să fii un specialist bun, trebuie sa exersezi mult, cel putin 6 ore în zi.
Se pune destul de mult accentul pe experiența de voluntariat, deoarece aici se vede atitudinea noastră față de comunitate.